al
[Música]
k
he
[Música]
ye Oh
[Aplausos]
w w
[Música]
he
k
[Música]
w
k
[Aplausos]
[Música]
Mon mini cara
cabreada lo que pensé que eso de amar ya
no existía que los besos se regalan en
cualquier
esquina Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego pero te miro y es que
muero por
tenerte a mí invertir mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Música]
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
sabía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante si el mundo se separa me quedo
contigo si mañana no amanece me quedo
contigo si tú quieres que me quede me
quedo
contigo me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta Ho estoy
contigoo
contigo invertir mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
mi vida ni
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada
dí siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
delante Buenas noches familia Qué tal
estáis qué tal
estáis me enviaron a terapia Bueno hoy
vamos a hacer a ver no vamos a centrar
el directo solamente en reaccionar a lo
de ayer vale lo de ayer no lo de hoy
Bueno ya es lo de ayer porque son las
2:30 claro Soy un poco [__] a ver
para el que no sepa Aunque lo veo
difícil porque Mirad
vale a ver eh
madre de
Dios Qué pasa las Ne Ay estoy aquí
cortado Qué pasa las
n madre de
Dios Javi oliveira queda expuesto con su
manipulación contra
Simón madre de Dios madre mía esto es a
diario eh o sea tú buscas a oliv pasas
para atrás
y
bueno nos mantenemos en la relevancia
familia hoy por cierto se me olvidó
sacar la captura Pero Javi el nombre
Javi la palabra Javi Vale y gbel estaban
en tendencia en Twitter Javi te hicieron
gastar una canción Dónde puedo ver eso
rosari madre de Dios eh pero cualquier
cosa que hago colega eh Mira Javi
oliveira despedido y tapa con denuncia
falsa qué careta el tipo Bueno si veis
aparecen muchos clicks que son de nivel
no vale eh A ver el debate que tuvo
lugar ayer por la noche no no estuvo
anunciado ni nada porque no no sabía que
se iba a dar de hecho yo me fui
de hecho yo me fui del directo que hice
con con triun y con tuyupa comentando la
sentencia con intención de de no de no
hacer directo en la salsería porque
vamos estoy acostumbrándome al horario
más o menos de ser humano y no tenía
pero como tengo la cabeza completamente
reventada y estoy completamente loco
estaba tirado en el en el sofá cama que
me me acosté allí ayer porque la
parienta me echo de brama no pero estaba
en el sofá cama en serio a ver
eh tengo un sofá muy bueno Vale tengo un
sofá mejor que el de Juan juarniso y
anoche me eché allí a gustito
tranquilito estaba Estaba dando vuelta
en realidad la verdad no sé si los
mostes y esas cosas pero estaba ahí
dando vuelta y no me y no me no me
dormía no me quedaba dormido y de
repente en una de estas me veo
conectarse al gibel no y digo buah está
aquí el tonto No pues vamos a vamos a
darle caña Vamos a darle caña la
verdad no era algo como que tuviera
super hiper mega planeado vale pero sí
que es verdad que esto tiene un contexto
que ya os fui comentando como por encima
eh o
sea os fui comentando como por encima
todo comienza con esta tontería eh Mirad
Bueno no es que comience con esta
tontería ya llevabais días que venía
aquí y a la caja de comentarios de los
directos ya subidos de los extractos y
me ponía ahel Te está buscando la vo
Hazle un vídeo patatín patatán yo no sé
qué le ha pasado a ese muchacho que no
sé yo muchas veces lo veo
defendiéndote el rey del salseo Bueno lo
que tiene llevar a las espaldas el peso
de todo el salseo Pero no pasa nada no
pasa nada Así es siempre eh o sea el
peso del salseo es dala y soy yo
vale Dalas en la chavalería y yo en los
dos en la chavalería y en la señoría
Vale pero que a lo que os iba diciendo
Yo no sé a cuento de qué no sé si es por
agradar me imagino a la turba Vale pero
de repente como que me lo estabais
diciendo mucho y sí que algún clip veía
vale de estos que suben y tal Sí que
algún clip veía de repente de buenas a
primera llevaba como un par de semanas o
tres el colega todo el tiempo
insultándome ladrándole
he hecho nada O sea yo entiendo que a lo
mejor cuando pasa algo pues tú digas no
me gusta lo que está diciendo Javi se
escucha bajo se escucha bajo alanne se
escucha bajo o se escucha bien Es que
siempre tenemos el [__] mismo problema
con esta [__] Eh [__] yo no sé a
quién voy a a llamar para que venga aquí
a casa y de camino se LL un par de
puntazos en el tú sabes siempre sucio se
oye bien Ahora mejor no vale no lo que
os iba diciendo que que yo no le he
hecho nada O sea yo no me meto con con
con este chico ustedes no me vais a
dejar mentir aquí yo me estaba metiendo
con este chaval vamos es que ni siquiera
me estaba metiendo con el tonto este
pasa que el tonto este también lleva un
montón de directos tirándome con
mentiras y con cosas Bueno pues te llamo
no y me lo dices y y me dices qué es lo
que te pasa No por qué me estás
insultando todos los días todos los
[__] días o sea
cuando imagínate vale hoy por ejemplo
hoy por ejemplo el tema soy yo perfecto
tú pones el debate y yo sé lo que va a
pasar o sea Mira yo sin ver sin ver
todos los directos que han hecho hoy
todo el mundo vale
e esto es eh Ya lo sé mira había algunos
directos abiertos est esta tarde no me
acuerdo de cuál de ellos En concreto
Pero había algunos directos esta tarde
abierto que ya ponían en el título o sea
los directos eran para ver el debate y
ya ponían en el título jav oliveira
queda mal vamos a ver cómo queda mal sin
verlo van predispuestos y ahora lo que
hacen es ponerse a ver el debate algunos
ni hablan y ponen el debate
completamente así y no dicen nada porque
no quieren ni molestarse conmigo ni
molestarse con gibel vale o no quieren
molestar al público que tienen
pero otros se ponen así a
esforzarse y a ver qué pega le ponen a
cada cosa que voy diciendo vale de una
No hombre no buenaso el debate de ayer
te falto recordarle a gubel que Alex va
y se metió primero con Dallas y su ex no
es que Dallas fuera gratis y bueno
sabías que actualmente la salseria es la
merga brga porque son un montón de
miembros jsj Saludos vamos a hablar del
tema de aleni porque hay uno de los
click vale que no se me olvide
recordármelo hay uno de los click que es
al que se están agarrando como el clavo
Ardiendo que desmonta todo el debate
vale todo el debate O sea si yo le he
pegado 28 sasca y hay uno que me lo pega
él ese es el que vale ese es el click
protag el debate el resto no me sirve
ese vale es lo que os digo o sea Eh Esto
es absurdo esto es absurdo vale eh vamos
a verlo vamos a reaccionar a cosas vale
si queréis decir algo Si queréis Añadir
algo Ayer no podíais porque estabais
silenciados hoy sí vale o sea pero
básicamente el contexto es el siguiente
Okay este chico vale Bueno es lo que os
digo eh o sea yo estoy aquí
completamente seguro de que ningún vídeo
eh ha sacado las partes buenas de de
todo lo que vamos a ver esta noche aquí
vale que es básicamente casi todo Aquí
vamos a ver casi todo vale le he quitado
un poco el relleno vale Y aquí vamos a
ver esta noche casi todo pero es como
sentándose se sientan se plantan el
contenido mío todos los días y se
plantan a ver a ver venga de cada
palabra que vaya diciendo Javi me tengo
que esforzar para llevarle la contraria
porque el público que tengo es ese es un
público y es un Nicho muy pequeño y muy
malito vale Yo tengo otro público
diferente de otras edades Vale y de
otros contenidos o sea
lo que no entienden esta gente con el
Kinder lo que no entienden esta gente
con el kinder es que a mí no me van a
doblegar y menos con bully vale Yo ni
baneo los comentarios vale que veo
muchos muchos comentarios que ponen no
borres yo ni bloqueo en Twitter ni baneo
los comentarios ni oculto respuestas
nada Yo lo dejo ahí todo vale Y hacen
mucho ruido o sea realmente los niños
hacen mucho ruido que yo podría bloquear
pum y bloqueando a 10 a lo mejor ya te
quitabas la mayoría de los comentarios
pero yo
no yo no puedo eh yo no puedo belli dice
llama debatir pero Anoche tenía listos
los clips para boseli mira de verdad
gilipo las precisas y si quieres subes
tú con todos los clics que tú quieras
boseli sube tú y me pones los cl a mí
quieres subir tú boseli porque esa
tontería también la habéis dicho mucho A
ver os voy a decir una realidad vale
todos estos directos y todos los vídeos
van a decir que gibel que estuvo aquí
que parecía una paloma que papeo vale
Pero va a ser que no O sea por más que
se repita una mentira no es la verdad y
ahora vamos ahí viendo los clips vamos
ir viéndolo todo incluso vamos a
comentar más cosas que como no tenía
anoche el directo preparado Pues no le
puse vale pero yo estaba aquí en directo
y mientras que él me lo aceptaba hice
así abrí cuatro pestañas que eran las
respuestas que me estaba dando la gente
a Esto vale a esto y si no os lo creéis
os vais a Twitter y por aquí la gente me
estaba mandando todas esas cosas sin más
es un meme así se soluciona todo No es
que es quien lo diga o lo haga Seguí
adelante abuelo el sentido común se
pierde si te callas pero que a mí no me
van a doblegar ni amedrentar con acoso y
con bully que yo ya eso en el colegio A
lo mejor había alguna vez que cedía pero
aquí ya con 40 años no se cede vale Yo
voy a decir de cada polémica lo que me
salga de la [__] y voy a ser más suave
con quien me salga de la [__] y si
tengo que defender algunas veces a uno
que no es la moda y que lo que da visita
es lo contrario me va a sudar la
[__] pero queda claro que a mí los
bulis no me van a chantar a mí los
bullis y los acosadores me los uso para
limpiar el culo que por más que me
digáis aquí en el en la respuesta pues
no pues no pues no te vamos a dejar de
llamar perro pues aburriros
perfectamente si es muy chuli muy Guay y
hacéis scoobydoo y lo colore y todas
esas
cosas Si está Está muy chuli está muy
bien pero que
gibel aquí ayer no conectó ni dos
neuronas eso es un hecho y lo vamos a ir
viendo vamos lo vamos a ir viendo no lo
vio todo el mundo ahora los chavales los
chiquillos y todos los canales estos
vale que están intentando repetir Por
más que repita no se va a convertir en
una verdad vale Por más que repita no se
va no se va a convertir en una verdad
vale sin más vale que ustedes os queréis
autoconvencerse ustedes os
autoconvencerse
que yo tenía preparado click si yo llego
a tener preparado el debate m le saco
unas cuantas de cosas que me encontrado
hoy le Sao unas cuantas de cosas que me
encontrado Hoy tampoco fui a matar no
voy a matar lo que subí fue a decirle m
por qué me estás insultando todo el [__]
día yo te he hecho a ti algo
payaso Yo te he hecho a ti algo no sé
pregunto porque a lo mejor si yo estoy
todos los días dedicándole directos
dedicándole vídeos y tal Bueno pues
entiendo que a lo mejor me responda me
insulte no pero yo le hecho algo a este
tío para que estuviera todas las noches
y el perro y el D la sufrio mucho y el
la mascota hombre pues subes aquí y para
perro yo no perro tú tú s quieres un
perro y anoche quedó demostrado que es
el mayor perro bueno son unos cuantos eh
Hay unos cuantos el delos es otro perro
y en otro momento lo hablaremos Hoy le
toca a gbel vale pero son después se
comportan como los mayores
perros sea el tío estaba aquí dándole
vuelas a intentar defender a delos y no
decir nada negativo de
delox que había mucha gente que me
estaba diciendo no el tío shur no sé qué
Oy en los comentarios el tío shur Yo sé
que tiene otra postura diferente a la
mía Pero el tío shur No sé el tío shur
Respeta mis opiniones no lo veo yo
poniéndome esos motes asquerosos de
hecho creo que tiene baneado en el chat
y prohibido que se ponga el chat como el
de gibel a a insultarme perro perro
perro perro creo que el tío shur eso es
baneo automático en el Canal del shur El
tío shur tiene sus vacas sagrad El tío
shur tiene a auron lo toca poquito a vín
poquito también vale Bueno pues yo seré
más leve y seré más tal con qui lleve
más con quien tenga más relación o con
quien me salga de la [__] con quien me
salga de la [__] sin más lo que pasa
que es que ellos se creen que que bajo
el bullying o intentar amedrentar que yo
con el que yo soy más suave no puedo
serlo no no a este hay que machacarlo
porque somos unos acosadores y Somos
unos bulis han de iros a mamarla a la
ventaro Vais a venir aquí a decirme a mí
lo que yo tengo que hacer pues ya tenéis
ahí un montón de canales iros a ver ese
montón de canales iros a ver ese montón
de canales pero siempre acaban aquí
todos bueno todo esto comienza
básicamente porque ya la guinda vale la
guinda fue que cuando yo hago esta broma
vale que cuando yo hago esta
broma
delox pierde los papeles y le reclama a
Willy Rex que lo deje jugar al paddle
con ellos tras haberlo defendido en su
polémica con los nft
no ha contado aquí que se quería
encalomar siempre las partidas de padel
de Willy re y esta gente pregunto no es
mucho pero quería agradecerte de algún
modo por dar visibilidad a Los
afectados moderador de Simon me puso mi
barrio y me amenazó no no ese tema no lo
van a comentar de ese de esa exclusiva
que di ayer no no se van a hacer eco ese
no ese no
me da a mí me da a mí que esto este tema
ese tema no les va a escandalizar fíjate
tú cómo vale o sea mirar Esto vale
aparte de que hay es que una exclusiva
de que esta gente tiene una demanda han
tenido una denuncia y ahora tienen una
demanda vale
e no no se no se han pronunciado y lo
poco que se han pronunciado han sido
para defenderlos vale estáis viendo esto
esto no lo van a comentar vale Mañana no
va a haber 300 directos comentando esto
eh estos son los expertos en finanzas
que que se han paseado por un montón de
los canales estos vale y le han dado
veracidad a esta gente le han dado
entidad para opinar en contra de pambi
eh a esta gente le han dado entidad para
opinar en contra de pambi vale no os
vais a ver mañana directos abriendo con
esto eh No no el perro soy yo que no
critico a dalan Mira hasta el otro [__]
qué cabrón tío nos ha hecho cortar el
directo tío este tío [__] en su [__]
madre objetivamente son unos dos
nadie objetivamente son unos dos no eran
unos dos nadie no eran unos dos nadie
para darle
crédito para eso no eran unos dos nadie
para darle entidad y para pasearse ellos
con el abogado de ellos por los canales
para eso no Para eso no eran dos nadie
para eso si le han sacado en todos los
canales para eso sí pero ahora esto no
lo van a sacar hijo de [__] me cago en
tus muertos
malnacido Ojalá te
mueras ya par Elena este dinero no me lo
puedo
jugar hijo de [__] tío Ojalá le salgan
los hijos con cáncer y se le mueran
habéis escuchado esta barbaridad [__]
tío Ojalá le salgan los hijos con cáncer
y se le mueran a ver si ahora los
contactan todos los que le contactaron
porque se metieron conmigo la Peppa
Beltrán que se los quería llevar su
canal vale mira la Peppa tema cáncer
Peppa Mira
e con el que está muy solidarizado vale
la [__] los quería llevar a su canal
porque les parecía alguien interesante
para entrevistar porque iban en contra
mía e Juan planas apareció por su chapa
felicitarles porque tuvieron un debate
conmigo vale a las 4 de la mañana
eh s se han paseado por casi todos los
canales se han paseado por casi todos
los canales esto para quién fue pues
para uno que se estaba peleando del chat
vale se han paseado por casi todos los
canales Porque eran expertos eran
expertos en criticar pambi Y entonces
como era contra Dallas pues valía mismo
esto mismo sabes a tomar por culo lo que
hayan hecho y ahora no ahora ya te digo
yo que mañana esta exclusiva que hemos
dado Pablo y yo hoy no vamos de hecho es
que ya te digo lo poco que han
mencionado de eso han sido para
defenderlos para
defenderlos es que es increíble tío es
que es espectacular es que es
espectacular vale Y se supone que yo me
tengo que poner en ese bando anda y
comerme un poco la [__] Eh bueno total
esto es una [__] broma sin más una [__]
broma sin más delos pierde los papeles y
le reclama Willy re que lo deje de jugar
que lo deje jugar al paddel con ellos
tras haberlo defendido de su polémica
con los nft
e no ha dicho deos aquí en directo
muchas veces que iba detrás de esta
gente para que los dejara jugar al
paddle y no ha sacado da las
conversaciones también de que ellos
hacían por intentar rarse a la gente más
pudiente de andorra o sea eso no lo
hemos visto me lo estoy inventando no
puede ser esa la motivación que tiene
delox de a Willy Ren no criticarle su
wallet sus proyectos y sus cosas que
tiene hasta invertido en los golem No no
eso no eso no se puede decir vale Y lo
que hice fue esta
broma porque él es el que ladra yo no
ladro él es el que ha hecho directos
ladrando igual que gibel vale Y entonces
gibel su perro entiendo no porque Claro
entiendo entiendo que aibel es su perro
porque se está metiendo a defender a
delox y no va con él o sea yo no puedo
opinar de los temas de Dallas y darle la
razón porque no van conmigo los temas no
van conmigo pero aquí coge gibel por la
[__] cara después de llevarse meses
haciéndome directos ladrándole
miren Che a a Javi oliveira no le da
vergüenza esto O sea Señor que que tiene
40 años la guagüita señor
que tiene 40 años la huawe pone última
hora del va contigo gibel porque te
tienes que meter a
defenderlo sea el tío lleva meses
ladrándole
Bravo los insultos Bravo muy bien genial
Vale entonces ayer yo estaba despierto
estaba ech sofá me meto en Twitch y lo
veo que está conectado dig aquí Lo voy a
agarrar sin preparar nada absolutamente
nada No es que tenías preparado no sé
cuánto click comerme la [__] si te
hubieras preparado clip eh nos
hubiéramos pegado 7 horas más ya te lo
digo preparado esos preparados las tres
los dos clicks que le puse ayer esos
preparados y luego una tontería que
escucho mucho eh que es el es el es el
mismo [__] mantra siempre el mismo [__]
mantra la misma tontería vale si da
igual lo que pasa en el el debate da
igual es lo que os estoy diciendo ya
había directos abiertos ya había
directos abiertos titulados Javi
oliveira va a quedar mal vamos a ver
cómo queda mal pero si no lo has visto
colega tú Cómo no cómo sabes cómo ha
quedado el debate como sabes ni siquiera
qué tema hemos
tratado van predispuestos porque su su
trabajo su garra
pateo y solo usan un click lo vamos a
ver el click lo vamos a ver el click
vale lo vamos a ver el click eh pero ya
antes de que empezara el debate ya
estaban diciéndole en
la en
la en el chat
gibel te va a gritar te va a interrumpir
y te va a cambiar de
temas dejaros de chumin adas y de
tonterías Que yo estaba aquí
tranquilísimo tranquilísimo
el nota se puso de los nervios cuando lo
llamé parecía que le había llamado yo
que sé como si a mí me llamaba David
bval ahora mismo vale se puso así se
puso tal vale Y bueno ahora vamos a ver
las partes del debate vale vamos a ver
esto no va a ser noticia vale las
denuncias que le han puesto esta gente
vale las denuncias porque le prometió
una rentabilidad a una eso no va a ser
noticia esto no esto esto lo defienden
esto lo defienden vale o no decimos nada
Okay gibel
cada vez que pasa algo con Dallas tú
sales a decir el Dallas ha sufrido
mucho pero salió un abogado a desmentir
la denuncia repositorio No salieron a
repositorio tú qué es lo que has
visto repositorio Te puedo llamar Me
tienes en instagram por favor para que
te llame porque quiero que me digas
dónde has visto eso porque yo lo que vi
es que hicieron allí un directo y
confirmaron que la denuncia sí estaba
una demanda no una denuncia lo que conté
yo vamos por la
tarde Es que veis lo que pasa tío es
inútil es inútil
frustrarse es inútil
frustrarse y te aparece en el chat y
dice salió un abogado a desmentir una
Pero qué es lo que
desmintió si dijo que que la denuncia
civil estaba puesta eso es lo que dijo
de denuncia
civil yo no puedo yo yo soy responsable
de lo que yo hago y de lo que yo digo yo
de lo que entendáis y de vuestro mundo
no puedo mover Yo tengo mi público y me
va muy
bien ay salió a desmentir dice no no
pero es que salieron a desmentir eh o
sea empezaron me mandaron una captura de
un tck decía ay qué fácil qué fácil
luego tengo para desmentirlo vale
mira cada vez que pasa algo con Dallas
tú sales a decir el dasas ha sufrio
mucho
[Música]
mmm le digo por ejemplo y me dice [__]
quieres que te de un ejemplo textual es
el chiste no lo dices textualmente es un
meme
que bueno explicame Qué significa ese
mantra
va cuál mantra el de kerala ha sufrido
mucho literalmente a lo que
decís algo que
decís algo que decís que yo lo digo sí
lo has dicho kdal ha sufrido mucho y que
el mantra de kerala es muy malo pero o
sea Claro pero cuándo lo he dicho
gibel cuándo lo he dicho gubel que yo lo
digo como O sea a ver si entiendo tu
chiste es como que yo lo literalmente
algo que decí sí sí sí sí pero si es que
esto se lo he escuchado un montón de
veces pero vamos a ver si lo digo
siempre y te digo a ver por ejemplo es
un efecto Mandela ya ya ya ya ya sé que
es un efecto es un mantra yo a ver la
palabra mantra que me la estuvo
discutiendo también ayer es parecido al
efecto Mandela pero bueno sí podría ser
parecido podría ser parecido podría ser
parecido
Pero esto es un efecto Mandela sí esto
no esto más bueno es que es más o menos
es parecido pero escúchame si si tú lo
dices todos los días y todos los [__]
días te pones a decir
e que yo lo digo vale dime una O sea si
tú me estás diciendo literalmente es lo
que sales a
decir literalmente es lo que sales a
decir cada vez que pasa algo con el
Dallas claro es que tú me estás poniendo
de [__] tú me estás poniendo de
tonto que mi mis opiniones no V mi mi
mentalidad no vale mi mi nada vale
porque soy [__] cada vez que pasa
algo del Dallas es que ha sufrido mucho
hombre perdóname No eso lo he dicho en
momentos puntuales en los que venía a
cuento
vale Y creo que no lo he dicho así vale
de hecho ahora vamos a
verlo una mentira dicha mil veces los
tontos se la creen pues exactamente pues
eso es lo que pasa pues ese es el
problema
Pues ese es el
problema digo a cualquier a cualquier
argumentación
no no no no no no es el chiste del Meme
pero es el chiste del Meme o sea ha
empezado diciendo literalmente lo dices
cada vez que pasa algo con el
Dallas a los 28 segundos me dice Bueno
bueno es el chiste del Meme Ah el chiste
del Meme O sea me estás despreciando
estás desprestigiando Y es el chiste del
Meme
Ah es que es un niño pues María Pues si
es un niño se tiene que educar y se
tiene que aprender a
comportar que este es el que están
diciendo que ha papeado que están
repitiéndolo para convertirlo también en
efecto
Mandela se entiende que vos lo utilizas
bastante seguido y que cada vez que pasa
algo con Dallas es como lo vuelve a
repetir vale es un es un meme pero es
literal no sé vale que cada vez que pasa
algo con Dallas es como hay que entender
que lo que ha sufrido este muchacho
claro o sea literalmente yo cada vez que
el Dallas hace algo que la gente lo está
criticando O sea casi todos los días
todos los días todos los días digo hay
que entenderlo ha pasado por
mucho Claro que me está poniendo por un
[__] literalmente entonces para
[__] yo [__] é que queal
estudien la carrera de derecho y
abandonen porque no sirves para eso para
Cuando vivas de ver anime y dar cringe
en internet y te humillen en un debate
Los haters de Javi digan un ex
estudiante derecho desmiente a Javi y a
Dallas
XD claramente no lo usas a todo momento
del día no
creo que vayas a
comprar un helado
ymo por ejemplo
cuando cuando a Dallas lo atacan vos
decís no Dallas responde así pero es que
hay que entender lo que el chico ha
sufrido mucho de las cosas que ha pasado
en el pasado Claro pero dame un ejemplo
claro es que si no me he da un ejemplo
no le sé responder porque Claro si me
estás diciendo A lo mejor e que adas lo
ataca a una persona que lo tiene ya
hasta la pollas hombre pues claro pues
si es una persona que lleva desde el
2013 diciéndole pedófilo maltratador y
todas esas cosas Pues claro No está
hasta la [__] y hay que entender Que
responda así no O no Claro pero como no
me pone ningún ejemplo pues no sé
responderle en qué momento en concreto
cualquiera que lo escuche pues parece
que yo de repente el Dallas eh hace
alguna tratada y vengo yo detrás y digo
dejarlo dejarlo hay que permitirle todo
porque ha
sufrido llevan llamándote perro todo el
rato y cuando publicas el vídeo de delos
ladrando le molestan son así son así no
pero aparte que aquí se ve que el perro
es él ahora lo Vais a ver con deos cómo
se porta porque lo ha visto en persona
la noche porque lo ha visto en persona
la noche y además me lo dice no no es
que lo he visto en persona por
ejemplo qué queréis te pongo un ejemplo
textual de cuando qué queréis que te
ponga un ejemplo textual hombre pues sí
claro s
sí lo dijiste nunca lo dijiste vos poné
las manos para vos Pon las manos en el
fuego que nunca nunca lo has dicho nunca
lo has dicho peres Claro que lo dicho
alguna vez pero dime cuál Y entonces te
diré Por qué se dice Claro pues si tú me
dices eh No pues mira en este momento en
concreto hombre a lo mejor te lo estoy
diciendo y estoy sacándome Elo del culo
o a lo mejor te lo estoy diciendo porque
sí es
verdad el debate está público completo
Lara en la salsería porque el que está
viendo todo el mundo es el
editado nunca lo dijiste lo he podido
decir Depende depende En qué contexto
pero claro es que tú lo utilizas como no
es un meme Es un chiste Porque tú cuando
quieres notificarlo pues dices eso Por
ejemplo pero te suena dañino eso de que
el mantra de cardal es muy malo el
contexo en el que tú lo haces Sí por
supuesto porque lo que estás haciendo lo
del martra lo decís
seguido Vale pero no me cambies de tema
que estamos con lo del sufrí este que tú
dices ahora que esto es un chiste que me
me acabo de enterar vale Bueno te lo
escuchado tres veces tengo por aquí un
clit tullo haciéndolo la tontería esa
pero claro Sí claro Nada no es dañino Yo
me dedico al salseo me dedico a informar
pero claro mi palabra no vale porque
como soy un perro y un no sé qué y un no
sé cuánto Pues claro no es dañino que
estén todo el [__] día haciendo es esa
[__] [__] claro no es dañino a lo
mejor me voy a tener que dedicar yo a
cada uno que vaya con esas tonterías
a hacer yo también algunos mantras que
yo también puedo hacer muchos mantras
eh pero lo haces como para burlarte como
si yo no tuviera argumentación me quedo
sin argumentos Y entonces digo eso
siempre no es el chiste de que cada vez
que alguien critica a Dallas vos cu lo
suavizas no lo decís
sexualmente no lo decí textualmente en
el mismo en el mismo minuto familia en
el mismo click no lo decí textualmente
me has dicho que lo me has dicho que es
literal me has dicho que pasa cada vez
que hay una movida del Dallas me has
dicho que es cada vez que alguien le
dice algo
pero como que cu los Avis pero verdad la
como ha sufrido no hay que darle tanta
vuelta a un meme Me niegas la
explicación que te he dado y vas tú y me
das una explicación que viene a decir
exactamente lo mismo que yo digo eso
para suavizar las cosas que
hace Sí pero
no es como cuando le ponían un apodo
molesto en la escuela a alguien no
tienen argumentos solo es bullying creen
que el Internet es el
Instituto Pero además Los Seguidores de
ellos cuando yo hago así demuestro que
verdadero perro por ejemplo es este
empiezan a ponerte los comentarios no
vamos a parar no vamos a parar hasta que
no pares de defender a Dallas no vamos a
parar Bueno yo lo defenderé cuando yo
crea que soy de su parte y cuando no
[Música]
em Iván jav eres consciente de que esto
que estás haciendo repasando debate a tu
favor se puede hacer También al revés
Iván te quieres subir me lo pones tú
Iván es tu
oportunidad no te vas a subir Pero bueno
si si me quieres mandar algún clien
concreto yv van me lo mandas si te subes
en llamada sería genial de [__] madre
pues así me dejas fatal tú también igual
que
gibel
vamos sabes que se ponen a decir esas
cosas se ponen a decir no no pero es que
mientras que sigas así vamos y es como
Pero se cre un niño de 13 años que me
vais a doblegar a mí con con con vuestro
bullying en
redes textual entonces cóm sino que
entender el contexto del Meme pero si no
es textual cuando entender el contexto
del Meme Ah o sea que a ti te sale de la
[__] lo digo y qué es lo que
digo Vos has reconocido que lo has dicho
Entonces si agarra el conto añ en Iván
no no vuelve a
hablar 25 años que llevo aquí en
internet a lo mejor alguna vez lo he
dicho pero claro quiero que me como te
hace tanta gracia y es un meme que
repetís mucho que lo habéis convertido
en meme como si fuera una argumentación
mía Dime
cuándo pero es cuando vos has dicho que
lo has dicho yo no recuerdo un momento
textual que lo
dijiste o sea lo has convertido en meme
y lo repites constantemente y no sabes
cuándo lo he dicho ni una vez pero un
meme los memes se queman
pero es un meme los memes se queman tío
vamos a ver cuando tú sacas un meme un
meme aquí han sido cosas reales un meme
puede ser lo del tema de la
mini vale el tema de la mini Pues sí
puede ser un meme vale porque es una
cosa que pasó la gente va cogiendola
Pero Estos no son memes est tú todo el
tiempo todo el tiempo todo el tiempo
metie con mi trabajo me entiendes gibel
Dallas amenazó a gente en stardeos y tú
dijiste que tendríamos que entender que
habían hecho
Eh bueno para
empezar Claro ya esta frase me la dice
como si fuera algo
anormal Acabo de ver I van pasar por la
ronda alt tamarguillo
esta frase Dallas amenazó a gente en est
ardeos y tú dijiste que tendríamos que
entender qué le habían hecho vale vamos
a ver lo que yo dije Vamos a ver lo que
yo dije que anoche no se me ocurrió
vamos a ver lo que yo
di Javi oliveira opina sobre el polémico
vídeo sabéis que es lo que de Dallas en
stard deos Vale dice gibel que yo dije
que hay que entenderlo que hay que
entender lo que le habían hecho vale
vamos a escuchar lo que dije pasa que es
un vídeo que le va un vídeo que le va a
perseguir
eh De por
vida es un vídeo que le va a perseguir
Ya de por vida en su carrera o sea si si
tú eres una persona eh que está medio
mal vista por la [__] que te está
tirando la gente Pues no creo yo que la
mejor estrategia sea hacer un vídeo
Así me entendéis la mejor estrategia era
como iba en 2019
2020 en 2029 o en 2029 en
2019 eh Y en 2020 fue ganando mucho
terreno tío fue ganando mucho terreno y
bien partiéndole la boca a la gente pero
con sasc tío pero ya de estas formas no
así no va ganar tío
Qué pena que no me acordé ayer de esto
eh era tan sencillo como ir a ver qué es
lo
que estaba super puesto ahí Jai no es
que hace muchos años y no hablaba
hablaba
peor te pusiste más guapo abuelo Bueno
aquí tenía entrades eh Y estaba más
gordo
pero pero fíjate que no caí ayer en ni a
ver qué es lo que dije tío no caí la
verdad porque es que es un debate que no
estaba preparado es lo que te digo si
estuviera preparado pu pues vamos y
vemos a ver qué es lo que
dije pero vamos te digo una
cosa si yo hubiera dicho esto d que a lo
mejor en alguno de los directos dije
algo parecido
vale dasas amenazó a gente en este ardeo
y tú dijiste que ten que entender qué le
habrían hecho tampoco me parece una cosa
descabellada
eh tampoco me parece una cosa
eh os parecería descabellado que si que
yo hubiera dicho habrá que ver qué es lo
que le han
hecho a mí no me parece cabellón procedo
a ponerle un vídeo donde amenaza a un
chico
Y ahora él te da el contexo de por qué
él si puede amenazar
vale vídeo amenazando a gente yo dije
veo normal que conteste así algunas
personas por como la han tratado Sí vale
Yo tengo aquí un vídeo tuyo amenazando a
un chaval A cuál a aquarius
eh No ese será otro caso yo tengo aquí
un caso en el que qué es lo que me
mandas aara
eso se lo hacen a
Dallas falacia
nominen Pero esto está en inglés el
Comic mándame un audio si quieres inara
mándame un audio si quieres resúmemelo
en un
audio tú estás amenazando un chaval no
sé si escucharás el audio si lo pongo
aquí no se escucha Pero espera lo pongo
y y te lo
comp puedo compartirlo lo pongo
Sí pero cómo lo puedo compartir eh pones
compartir pantalla y ahí
está pero vamos que pedir empatía por un
tío que ya todo el mundo lo vapulea no
me parece mal Pues a mí no me parece mal
pero es que que a mí no me parezca mal
seguramente sea en gran parte por el
trato que yo he tenido con él sea mi
amigo no sea mi amigo pero es que vamos
a ver lo que como yo soy con Dallas a la
hora de tratar los
temas también lo lo sería con
alazne Bueno vamos a ir a lo mejor al
tío shur porque alazne es como más amiga
No pero yo por ejemplo con el tío shur
también sería así
esquivar tirarle [__]
y yo aquí vino una pava y se puso a
donar sacándome cosas del tío shu y de
otro y yo si hubiera sido un guarro que
a lo mejor gibel Cómo creéis que hubiera
actuado gibel si aparece ese superchat
en suo sobre mí o sobre Dallas la sube a
llamada la sube y yo dije ni
mijita Pero ahí no soy el perro del tío
shur ahí con el tío sh si se puede es
que es con Dallas tío es con Dallas es
con Dallas ainara manda un audio si
quieres no puedo ponerme a le eso
ahora
vale bueno se va a ver un poco como el
culo vale pero por lo menos que se
escuchen lo importante no no igual yo lo
pongo en grande
vale Y ahí tu canal de [__] con 300
suscriptores debería irse a la [__]
porque es es un hijo de [__] tu canal de
[__] de 300 suscriptores le estaba
diciendo a ese tipo Y si un día te yo a
cruzar en la cle te cago bien at
trompada
seguimos vale eh Te acuerdas no de esta
amenaza no que tú haces No
sí te parece bien Sí con el contexto que
había sí le parece bien con el contexto
que hacía ahora luego más adelante me va
a decir que se arrepiente no sé qué que
hoy polladas lo dice para que da bien en
el debate si os dais cuenta la primera
es Sí me parece bien con el contexto que
había sí pero a mí que no se me vaya a
ocurrir decir que no lo dije Bueno a lo
mejor lo dije vale pero ya hemos visto
lo que Yo opinaba sobre ese vídeo pero a
mí que no se me vaya a ocurrir decir que
tendríamos que entender qué le habían
hecho no no no no eso con d no hay que
mirarlo Hay que [__] el click si se
puede recortarlo y
empeorarlo Ah con el contexto de gabia y
Cuál era el
contexto que había metido con mi exnovia
m Ah vale Entonces como tú has sufrido
mucho puedes amenazar la gente no qué
cómo lo dije No yo no dije que fuera un
Pobrecito ni nada yo dije que en ese
momento que me calenté se lo dije y ya
está después dije puede ser que me haya
equivocado pido perdón Además yo le dije
flaco eso no va a pasar vos sos
ecuatoriano yo soy uruguayo nunca te voy
a cruzar nunc yo te estoy preguntando si
va a pasar tampoco diend a ver tampoco
iba a pasar seguramente
tampoco va a pasar seguramente lo de
Dallas con el exnovio de nimu porque
cada uno vive en una punta del mundo y
no se van a cruzar la vida pero lo ha
repetido casi cada noche en tu Stream
pero lo decimos a modo de meme
literalmente agarramos todo lo vas a
contestar
con las respuestas eran fue meme no es
literal Es un chiste o he puesto no sé
qué música de anime esas eran las
respuestas siempre Vale cuando no tenía
pero es como no es que si fuera verdad
que todo es meme pero es que ni siquiera
es meme así de Clip me pusieron en
respuestas así de
Clip así de Clip me pusieron de de gibel
diciendo es que yo nunca me podría
hablar con una persona que amenace a
otra y no sé qué no sé
cuánto es un meme O sea exp me dejas
explicarte pero entonces para entenderme
en sabes qué que esta gente Todos los
que hacen esto luego no aguantar esto
mismo que hacen ellos no lo aguantarían
ni dos
semanas tener a todos los canales encima
insultando poniendo motes sacando cada
[__] [__] cada palabra que tú digas
Dale la vuelta no lo soportan no lo
soportarían ya os lo
digo qué términos estoy hablando contigo
cualquier argumentación tuya no hay que
tenerla en cuenta es meme No ese es el
punto no te lo te explico a ver otras
que no te explico Ah las que tú quieras
vale es goso mm lo de a mí claramente no
no creemos que el tipo lo vaya a matar
una [__] o sea cada vez que se refieren
a lo de Ted Goyo no dicen Bueno no es
literal claramente sabemos que no que
que Dallas no le va a hacer nada a nadie
cada vez que lo mencionan lo mencionan
como algo super literal y superreal
él dice que sufre ansiedad Ahora
imagínate si le pasara a él No
aguantarían ninguno de los que hacen
esto no aguantarían lo que ellos hacen y
sabes que yo he sido un hijo [__] en el
pasado con mucha gente y he sido muy
cabrón y queréis saber cuándo me he dado
cuenta Yo de eso y he madurado en ese
aspecto que voy a seguir siendo cañero
cuando toque serlo el día que toque
serlo con quien toque serlo y en los
momentos que toque vale Pero sabéis
cuándo me he dado cuenta Yo que tú no le
puedes dedicar un canal cada día un
canal todo los [__] días de tu vida a
una persona cuando me han acosado a mí
vale hombre Una cosa es que tú digas una
cosa que tú digas no es el tema si es el
tema es el tema tú no vas a betarte un
tema vale tú no vas a betarte un tema
evidentemente vale si es una persona que
todos los días da una noticia o o estás
tratando una pelea de una cuando ha
habido épocas no de Dallas con las
novias con Win michu era casi todos los
días una novedad tú tienes ties que
hablar evidentemente no te vas a vetar
un tema pero mira esta señora por esta
señora los que lo estáis viviendo
conmigo en telesalseo y aquí que hemos
comentado muchas veces cada [__] día
Lili está Lili sí está Lili Lili mándame
el link porfa del el recopilatorio así
de insultos y eso que hemos que pongo yo
muchas veces para ejemplarizar a esta
gente Todos los días ya sea tema de
señoreros tema de chavalería todos los
días todos
vale Y aquí es cuando yo un día hablando
con mi mujer digo no me dejes nunca
que que yo me obsesione así con nadie de
tenerle el canal dedicado durante 2s
años únicamente sobre una
persona hemos tenido así de así de
épocas así de épocas en las que hay unos
youtubers que tienen una polémica que se
están peleando Dallas cuando estaba la
Pol fuerte de todos los aleos que él
tenía en la señoreros Carrasco eso
fueron TR meses eso fueron TR meses
todos esos niños con lo único que atacan
es memes besos besiro Pero eso eso no lo
puedes eso no lo puedes evitar tú no
puedes censurar un tema vale Pero esto
es esto es ya que si no es Jai oliveira
ese día no hago
vídeo Javi viste que se están agarrando
un clip y lo vamos a poner Rod vamos a
poner todos los días si no es Javi
oliveira no se hace directo ni vídeo ni
nada todos los días Javi oliveira se va
10 días a Asia 10 días hago directo de
Javi oliveira No hay nada que comentar
Bueno pues Javi oliveira hace un año
recordamos otra vez esto lo habéis
vivido conmigo Hay un montón de vídeos
lo buscáis vale lo buscáis en telesalseo
no sé si Lily tiene el cli a
mano el cli de las calumnias sí lo vamos
a ver lo vamos a ver esto es como todo
eh debate de Ricky Eddie punto número
uno ridicul simo el debate uno se
agarraron a lo del abogado después del
debate debate de Ricky segundo completa
vergüenza completo patético completo
ridículo ni lo comentaron ningún canal
ni lo comentaron ningún canal ni lo
comentaron ese el segundo debate creo
que no lo comentó ningún
canal Lili lo tiene o pasamos otra cosa
si no da igual la gente lo entiende
esto es todos los días os podéis meter
en el directo que queráis y buscáis la
palabra Jai es todos los día haya tema
no hay tema
todos no me sale ahora vale da igual No
pasa nada se ha
entendido pero decimos t de goso T como
un t aj de gozo t de gozo por eso lo
usamos como meme y lo repetimos tanto Ah
una [__] gordísima una [__] gordísima
fíjate tú qué cobarde Hay que ser para
[__] y decir que es que lo mencionan
tanto porque es un té y un muñeco Hay
que ser cobarde dilo Todos los [__]
días todos los [__] días lo hablo Todos
los [__] días le he echo al cara en
Dallas lo que hizo hace 5 años en un en
un vídeo de tardeo
dilo dilo Todos los [__] días lo
recuerdo y me parece que nadie se tiene
que juntar con él por ese vídeo que
hizo no me parece normal [__] Es que
esto Fue increíble aquí ya empieza lo
perro aquí ya empieza lo
perr sí dijiste una vez que es así
porque ha tenido una vida muy fea o algo
así sí Alan Pero dentro de un contexto
Claro que sí evidentemente es una
persona que tiene ya
cierta ciertas actitudes por ejemplo
cuando conoce a la gente muy a la
defensiva eh Claro que lo he mencionado
por ejemplo mucha desconfianza hacia la
gente nueva que va conociendo
eh son cosas que le han pasado le han
pasado un montón de cosas claro Sí que
lo digo eso justifica todo hombre pues
hay cosas con las que yo no estoy de
acuerdo ya está no pasa nada no estoy de
acuerdo y ya está ahora que yo voy a
pisar a alguien que está en el suelo o
que yo voy a pisar a alguien cuando le
está dando todo el mundo sin tener yo
una coner es que no tiene sentido no
tiene sentido sol segid
ustedes este clip no lo voy a leer vale
mira sí lo voy a leer no me parece
normal que ler len y todos estos ahora
se acerquen a delox ahora me lo mandas
Lili ya no lo quiero
y tu
Barrita con tus tetitas y tu Barrita
hijo
de pedazo de Sinvergüenza rastrero
porque se te ve así como blanco estás
como un poquito así
estreñido porque hay que ser [__]
este pedazo de de sinverguenza eres unor
tí es un hijo de
fruta argolf Este sí que tonto que que
se
tonto a que a nadie le haría gracia a
nadie le haría ilusión tener a una
persona Todos los [__] días pero no que
esté comentando tus temas y te critique
tus hipocresías no porque ellos lo
disfrazan como no no es que exponemos
las mentiras no no no humillaciones ese
tipo de cosas como lo que acabamos de
ver siempre
humillaciones I el pelo la tetita no sé
qué no sé cu siempre a nadie le gustaría
esta gente no lo soportaría ni un [__]
día ni un [__] día vale Bueno un [__]
día así ni una [__]
semana que tengan
todo todo un mes todo un mes que tengan
a todos los canales haciendo lo
mismo no lo
soportarían no lo [__] soportaría y ahí
es donde yo lo he sufrido en mis carnes
me
entiendes Eh bueno estor vale lo que os
iba
leyendo no me parece normal que ler len
y todos estos ahora se acerquen a delox
Simplemente porque se ha peleado con
Dallas vale esto es un click que yo le
pongo ahora lo vamos a volver a ver vale
entonces te parece patético lo que hace
delox le digo yo y me dice no delo no a
delo no lo incluyo y en todo caso no
sería mala persona por eso vale esto
esto Esto es de perro según él esto es
de perro según él claro yo entiendo por
qué no lo hace porque tiene cordialidad
con delox y con delox no se quiere meter
las mismas cosas que critica de otros no
las quieres criticar de una persona
porque la conoces de una noche que
saliste de fiesta con
él vale lo entiendo pero no llames perro
a los demás Por mucho
menos tengo que ser sincero y tengo que
ser honesto conmigo mismo
Yo creo que el cambio que están haciendo
la gente cercana a ler y todo eso con
delox no me parece que delox de la noche
a la mañana les parece un tipazo crack
ídolo el nu del Madrid me parece que es
todo producto que se peleó con Dallas y
como que todo el mundo tiene como que el
que se pelea con é viene con nosotros Yo
tengo un punto a responder yo tengo que
ser sincero y tengo que fíjate tú que lo
que estás diciendo ahí es no no yo tengo
que ser
sincero pero sincero no es porque solo
está criticando a los otros a los que se
hablan con delo no a delox vale No es
que ahora todos los que han ido Llamando
estafador a delox o sea cuando delox se
llevaba bien con Dallas todos los
canales estos se metían con delox
insinuaban lo de la tafa algunos los
decían algunos lo decían abiertamente se
mentían con muchos aspectos de delox de
nimu de todo vale ya no ya de repente no
se meten con delo
jamás jamás el pavo
el pavo se ha inventado cosa ha
manipulado conversaciones Ya nadie se ha
metido con
delox nadie se ha metido con delox vale
Claro aquíel está criticando una cosa
que tiene toda la razón no Oye me parece
que ahora que de repente todos los
canales que llamaban estafador a delox o
sea el centro es Dallas de los
movimientos Vale ahora me parece raro
vale que todos los que llamaban a delox
estafador de repente dejen de de meterse
con él y se acerquen y ahora s se llevan
bien con él no no pero claro es como
[Música]
HM sí tiene la razón gibel en eso pero a
mí me parece más humillante por parte de
delox o sea por ustedes
pensarlo ustedes
pensarlo delox hablándose con los
canales estos que le han dicho estafador
y los ha tenido que demandar a varios de
ellos
sí es obvio que en el momento que ya él
se pelea con Dallas ya no es un
estafador era un estafador por hablarse
con Dallas y le buscaron el pasado vale
Pero vale perfecto ya no se meten con él
porque ahora estás en nuestro bando Pero
eso no sería más
humillante no sería más humillante para
delox o sea pero por ejemplo para lerl
de [__] madre le han quit le han quitado
un problema de encima con todos los que
tiene una demanda menos una demanda
menos sin pagar costas sin pagar nada no
llega a juicio a lo mejor no le ha
costado nada bueno sí porque contestó a
la demanda me vamos No sé a lo mejor no
le
cobran es que aunque piensen mal de
Dallas el movimiento de delox es
imposible no verlo has escuchado lo que
dijiste Ahí sí no no quites todavía que
qué es lo que dijiste
ahí que la gente que se pelea con Dallas
se va con con el bando de láser y todo
esos vale Y que delos ahí en ese momento
lo que estaba haciendo te parecía mal
verdad en realidad me dije de ellos de
que aceptaban a todo el mundo por más
que de delos no de ellos solo de
ellos o sea cómo puedes estar criticando
lo mismo y te estoy diciendo Vale
entonces también
delox No de hecho todo el mundo cuando
ponía este cli en Twitter que yo lo
estoy poniendo dan por hecho que se está
refiriendo a todo
tanto al ler en el otro el de la moto
como al propio delox
no no no pues no no lo mismo pero a los
otros aos no que lo hubieran criticado
simplemente por llevarse con
él o sea espera has escuchado tu propio
click gbel Sí vale en ese clic lo que
estás diciendo es que te parece patético
y no te parece normal que ahora todos
los que entre ellos se llevaban mal se
unan y hagan las pases solamente por el
enemigo que tiene Javi mucho venir a
Málaga y aún no cumpliste con la cerveza
cara sonriente un abrazo churra aquí
seguimos fiel a tus canales Gracias tío
yo no he ido a Málaga eh yo no he ido a
Málaga he ido a fiab al madena No no es
malaga [__]
cabrón tiene que ver al men son do horas
no a m gente a m gente que te critica
todos los días en público me ha llegado
a decir que es por juntarte con d no por
ti que contra ti no tienen nada más que
eso ya ya ya
ya tienen en común frigiliana es verdad
Pero cuando fui a frigiliana no estaba
yo en Málaga estaba en almuñecar H que
me fui a
verlo que lo que digo en ese clip es que
me parece muy raro
y todos esos que yo lo que estoy
diciendo en ese cli es que ler Y eso que
mi delo no que delo no nada decían Este
es un estafadores no sé qué Y como
vieron que se peleó con Dallas ahora sin
el nu del Madrid literalmente lo mismo
no para unos y para otros no digo eso o
sea tú me estás diciendo que en este
click que te acabo de poner tú no
incluyes a delo
no literalmente de
delo no estaba en ese grupo delos es el
que entró a ver gibel
gibel lo y en todo caso una cosa
Espérate guel un moment no pero pero
decme una cosa Qué hace de mala persona
esto En todo caso no sería mala persona
no ahora vamos a ir a lo buena persona
que es delo pero tú me estás diciendo
que en este aquí estás criticando a
todos ellos menos a delox cuando delos
está haciendo lo mismo que todos
no pero si delo no estaba en el grupo
delos no eran
pero delo no era
antias
patata delos No porque
delo no sé la verdad es que es
tremendo es que es tremendo pero cómo
Javi apunta nerja es precioso consejo de
hermano
nerja puede ser que estuviera en nerja
en el Paseo marítimo esta vez que estuve
en
de hecho creo que
cenamos no sé si no cenamos me tomé una
tapa en el Paseo marítimo una tarde
noche no vi el pueblo muy entero vale
pero sí que sí que estuve sí que estuve
sí que estuve sí que estuve estuve dos
veces una vez que me acerqué y y tal y
como llegué la rotonda digo [__] mu
tarde Vámonos mejor palote y no y al día
siguiente nos fuimos al paseo paseo mar
y tal un
pasillo lox estaba escribiéndole a
wismichu hablándose con la madre de
miare yéndose al directo de lerl y
yéndose con czu y ahí es cuando entró
Vale entonces este clip tuyo no va para
delox y cuando venga a ponerle te pongo
un ejemplo vos te peleas con Dallas vas
y te empezas a juntar y ahí delox dice
No ahora sí Javi sos mi amigo después de
todo lo que pasó yo diría sí delox es
medio raro vale pero hasta ahí no estaba
en el grupo vale Pero vale Venga pues
ahora le cambio la pregunta ahora le
cambio la pregunta y le digo vale Venga
pues en ese momento no iba para delox y
ahora lo
piensas y ahora lo piensas
ahora adivinar la respuesta entonces tú
en este clip te estás refiriendo a todos
los que lo hacen menos a delox Pero por
qué é no estaba en el grupo te pongo un
ejemplo Pero cómo Que pero vamos ver era
el que principalmente lo estaba haciendo
Cómo que Cómo que por él no vas en este
cri pero Te estoy explicando que hay dos
grupos un grupo que era el Vamos a
ponerle Team mi hasta le ofreció a Javi
que si se desliga de Dallas se volvería
a juntar con él buenísima esa Marcos no
me acordaba de eso es verdad qué [__]
payasada esa eh lo dijo lo dijo Creo que
lo dijo en la tertulia de hecho eh
además hasta el turbo Tuvo más dignidad
y mandó al [__] a delox totalmente el
turbo es el único yo creo que va a su
bola no completamente no
turboplane cho anda venga aquí espero la
[__] demanda de [__] Pon lo que quiera
se la suda eh
Y ahora delox está en el grupo Se podría
decir que sí yo creo que sí vale
entonces tú esto lo piensas de delox si
yo te estoy explicando si viniera
alguien del Team Dallas y lo aceptan así
Ahora si yo diría ponele se separa el Li
liy se une a todos ellos y después
llevarse horrible diría s ahora me llevo
sí sí
te voy a volver a hacer la pregunta que
es muy es muy fácil la pregunta que no
que no que no tú piensas esto mismo de
este clip de delux a día de hoy no pero
que todavía no lo hizo con nadie que
sali nad esto no sería lo que él llama
perro a
mí pregunto eh pregunto
eh pregunto
eh No sería esto lo que él llama perro a
mí
digo yo eh digo
yo nadie si se ha ido a mandarle un a
ver al día siguiente se fue a mandarle
los mensajes a Win michu a miare a la
madre de miare al ler len la quitaste la
demanda sin que le pida perdón ni
siquiera por cul la demanda era por
insultos y no difamación
no entiendo tu pregunta Senda Por qué la
demanda era por insultos y no difamación
no entiendo de qué demanda me estás
preguntando y por qué vale
escúchame le estoy insistiendo le estoy
insistiendo Pin Pin Pin Pin vale le
estoy insistiendo le pongo el ejemplo de
lo de de este que le quitó hasta la
demanda al lerle y ahora me empieza a
discutir sobre la demanda vale Bueno
pero se la iba a quitar igualmente no sé
qué esto mismo de este clip de delux a
día de hoy pero que todavía no lo hizo
con nadie que sala Cómo que no lo ha
hecho con nadie si se ha ido a mandarle
un a ver al día siguiente se fue a
mandarle los mensajes a Wi michu a miare
a la madre de miare al ler len la quit
la demanda sin que le pida perdón ni
siquiera a turban se la ha ofrecido Pero
cómo que no y ahora me va a justificar
eso ido quitarle la demanda antes antes
se la había ofrecido si le pedía perdón
y borraba los vídeos Ahora se la ha
quitado por la cara sin que le pida
perdón pero qué sabes que dijeron en
privado Pero qué privado gibel le ha
pedido Perdón ha subido un vídeo
pidiendo perdón y diciendo que no es un
estafador
no pero no no que lo está defendiendo de
eso también que lo está defendiendo de
eso
también o sea no me termina de contestar
y todavía no no ha pedido Perdón Claro
que no ha pedido Perdón le ha quitado la
demanda Porque mira Porque si somos
panas ahora vamos a ver cuando tú llegas
a un acuerdo lo mínimo vale no le venga
ponte que no le quieres pedir
dinero ponte que no le quieres pedir
dinero porque no te hace falta porque no
buscas el dinero o porque tienes
compasión vale pero lo mínimo que retire
lo que ha dicho de ti te pida perdón
no mentí no es un estafador
ahí si se la
quitas pero la el argumento que usó
delox fue no que cuando que cuando antes
de pelearse con Dallas él sí ofrecía
quitar las demandas pero [__] que le
pidieran perdón y y que no dijeran que
es un estafador vale Pero el argumento
que ahora dice delox por el que no
quiere que le pidan Perdón es porque se
vería un perdón forzado y yo tío Es que
no puedo yo
es que yo no puedo es que yo no puedo es
que yo no
puedo Recuerda que bru Recuerda que bru
te dijo que no le constaba XD pero que
no le costaba el Qué tangiro es que no
sé de lo que me estáis hablando que no
le costaba El
qué de qué me estáis hablando estáis
estáis en el directo conmigo est cada
uno otro rollo no lo estoy entendiendo
no lo estoy entendiendo tío estoy yo ya
[__] to est tantas horas aquí Javi que
no te enteras no me entero Javi ha
fumado Qué es lo de qué me estáis
hablando nadie le per nadie le pidió
perdón a delox todos los mandaron a
[__] Javi las horas de juego pero que
no lo estoy
entendiendo Presta atención a lo que
hablas iré a tomar por culo tío me
estáis troleando que me estáis hablando
de Cristo bru aquí no pintan a Cristo
bru
ir a chuparla
e Esto fue tremendo Esto fue
tremendo Esto fue tremendísimo Ah por
cierto una cosa por qué yo no puedo
poner 20 publicaciones o sea en el mismo
post Por qué no puedo poner 20 archivos
mi mujer si puede y yo
no sabéis qué es lo que pasa Cuál es el
requisito o algo Lorena sí le deja poner
venta archivos y a mí
no en instagram en instagram tener
[__]
Oye por la
edad la he actualizado
la he actualizado y en el mismo móvil A
ella le deja con su cuenta publicar o
sea poner
20 20 archivos en el privilegios de
mujer 20 archivos en el mismo post y a
mí no a mí 10 Es que quiero poner un
post que hemos preparado con con 13 y no
me
deja Bueno este este es tremendo vale en
el debate delox se inventó que Dallas
había amenazado a nimu Okay le le
menciono esto a a delox Uy a delox al
perro de delox
agbel le menciono esto y me
contesta Bueno eso es la palabra de uno
contra la del otro siempre te pones del
lado de Dallas no le di bola era una
boludez
cómo me puede decir esto en toda la [__]
cara y luego Llamar perro a
nadie Cómo puedes Cómo puedes decir esto
en el debate delox se inventó que Dallas
había amenazado a nimus se lo inventó lo
pillamos no os acordáis no vale bueno
podéis seguir el que es la palabra de
uno contra la del otro
hombre a mí me parece que eso no no está
bien
no bueno a ti te pareció bien eso Claro
pero es que según tu criterio eso es una
mala persona no a mí me parece una mala
persona cuando hace una actitud
sistemáticamente repetida durante el
tiempo que lo es en tan solo dos o tres
meses que llevamos de delox lo hace
constantemente Cab vez que habla HM
Vale y delos no lo ha hecho repetido
durante el tiempo Cuántas veces te has
llamado estafador durante repetidas
veces en el tiempo que habla de mí lo
hace
Claro En serio me mostrás todos los
clips yo yo lo tengo aquí cuando ha
subido con ustedes igual y el TT ha
puesto
todavía Sí sí cuando subió con nosotros
literalmente cuando subo por nosotros la
primera vez ni había hablado del tema
que me está diciendo una surdez Es que
es que es así constantemente el debate
con él mira e no delox lo hace
constantemente y le digo sí todavía está
ha puesto el tweet donde me llama a mí
estafador vale a mí al que le hizo al
que le limpió muchísimo la imagen vale
todavía está puesto el twit Todavía no
se ha disculpado y cada vez que hace
referencia a ese tema lo vuelve a decir
vale y dice dice Javi espero que estés
muy bien Te mando bes bien dariann Un
beso guapísima muchísimas gracias Oye
habéis visto los miembros 5548 miembros
oo qué [__] es escúchame respuesta de
gibel Ah bueno pero una vez subió a la
tertulia Antes de que lo dijera claro y
aquí también subió gibel aquí subió
muchas veces antes de decirlo también
gibel
Bravo y yo respuestas en blanco para
rellenar el directo para para que vaya
pasando los segundo y cambiemos de tema
vergüenza sergel no vergüenza me daría
no desmontar esa mini viejo cachondo un
beso licori
guapísimo vaya sin Pardo de miembros
abuelos vaya que de Sims tengo Eh me
toca ser un lifan eh la verdad creéis
que podemos llegar a 6000 o fumada de
porro
podemos llegar a 6000 o fumada de porro
yo creo que ya este es como el récord
que vamos a tener eh sea yo creo que ya
es el récord que vamos a tener porque
eso además va ir cayendo conforme eso no
se puede renovar eso no se puede es que
eso no lo van a renovar quey hay más
gente que suscriptores ahí
eh respuesta de relleno cual Naruto pero
es F tú la respuesta que me ha dado
Bueno cuando subió con nosotros la
tertulia hubo una ve que todavía no lo
había dicho Claro claro s sí Y aquí
también estuvo conmigo una noche otra
noche estuvo aquí con nimu también s sí
un día hablamos por teléfono también y
no lo había dicho él Así dijiste los
4000 Javi ya ya pero los 4000 es más
realista los 4000 es más realista a
nuestro nivel pero ya
5550 me parece que esto una fumada gorda
Eh sí cuando subió con nosotros
literalmente cuando subo por nosotros la
primera vez ni había hablado del tema
claro y si mi abuela tuviera pantalones
sería mi vuelo qué fiste tú la respuesta
muchas gracias scarpín que acaba de
regalar 10 Mira por hablarlo V como
tengo que pedir tengo que pedir el que
no Lora No
mama es que yo me quedo pillads imo con
gubel entre que son las 5 o las 6 de la
mañana entre que son las 5 6 de la
mañana y las cosas que te sueltan Porque
esa es otra mentira que supuestamente
cuando subió con ustedes lo que le pasó
fue que subí en esa tertulia
de tema ahí ya no sé lo que me iba a
sacar esa es otra mentira se enoja le
pegué el repaso y se ardió y se lo
inventó a la mañana siguiente sea acaba
de regalar 20 pero seba te ha fumado un
porro o me estás invitando a mí a porro
seba te ha fumado un porrete sea o me
está invitando a mi ap porro un beso
guapo Muchas
gracias repaso del que le defendiste Por
cierto también eh de cu del repaso que
le di aquí en directo en el debate con
no no en el
debate el repaso que le di en directo en
el debate con fíjate tú y esto s lo
tengo que decir las cosas como
son
normalmente
normalmente en todos los debates estos
vale tanto este con gibel como los dos
que hice con Rick y tal los
hater como esforzarse
en en en usar la falacia del apoyo
popular vale o sea como hacen una cosa
que mi comunidad no hace yo no sé si el
resto de comunidades Sí vale entiendo
que eso será dependiendo de la edad y
eso vale pero ellos no solamente se
preocupan de en el en la caja de
comentarios del debate poner muchos
comentarios negativos sino que además se
esfuerzan en meterse en la caja de
comentarios y votar
votar
a a todos los comentarios negativos como
para que haya esa sensación me entiendes
de no no guel papeo no no Ricky edy
papeo vamos te pego un paseo que no vea
tiene más lik eso Por ejemplo mis
seguidores no lo hacen por qué porque
mis seguidores ven el debate Y di con el
niño que se está peleando Javi me
entiendes le darán una paguita por por
tra gente o lo que sea Vale pero no se
pone a esforzarse voy a meterme cada 5
minutos los comentarios para darle like
a cada tío a es la prueba ustedes ponéis
ahora mismo un comentario de [__] en
la caja de comentarios y a la media hora
vais a tener 50 likes 100 likes o alguna
barbaridad
así literal es como que se esfuerzan en
eso vamos vamos a ayudarle a que Javi
pierda y como que no pierde eso que a mí
me da igual como si el vídeo se llena de
dislike me da igual yo estoy viendo el
debate estoy viendo que estoy debatiendo
con una personita especial
lo que pasó con gibel es que te dio
mucho la razón últimamente Entonces los
haters se le echaron encima y sintió la
la presión de tirarte es verdad IV es
verdad es
verdad es muy buena teoría Bueno por lo
que os estaba diciendo vale sin embargo
os tengo que decir una cosa siendo
sinceros cómo sería de definitivo
esta [__] paliza que le pegué a delox
que se ardió tanto que al día siguiente
se inventó lo de la walley
[Música]
la la información privilegiada y tal que
si likes para desmontar la min cambrio
no no Carlos cabrón no no no
Pobrecita si os vais a los comentarios
de este vídeo tío O sea sí que tiene
dislike no sé que tan real sean vale
Pero bueno tiene unos cuantos vale pero
tiene más
pero en este debate no fueron tantos
comentarios
negativos este debate fue como vaya [__]
ridículo que ha hecho el [__]
delox Es que este fue definitivo vale
Pero bueno este fue [__] tras [__] y
además en Seco eh venía del concierto de
bval Mira con la camisa abierta
vale que me la suda
completamente todo impris Javi fue una
paliza increíble Ya armaste la Minie
ahora compra y arma un henda vamos ya
tengo que poner yo ahí una meta de
10.000 miembros para que yo me ponga a
comprar otro Lego y más un Titanic Sí
hombre ya tendríais que tener ganas por
cierto me estuvo llamando Roma Gallardo
eh anoche estuve hablando con él y hoy
también este directo fue brutal Eh y
además empezó así pasivo anda cómeme la
[__] falso sabes pero fíjate tú que en
ese debate en ese debate ese como fue
muy definitivo no es como este que Bueno
estamos ahí medio tal vale yo este lo
veo casi igual eh yo para mí este está
quedando casi igual que el delos
eh aquí en la tertulia cuando subí a la
tertulia estaba él yo le defendí si yo
lateralmente vos dice me voy yo te dije
no no Quédate por mi si lo hubiera
defendido y le hubiera dado el repaso de
tu vida hubiera dicho
en este mismo vídeo que te acabo de
poner que estás con la misma camiseta
que ahí lo defendió lo defendió a delox
no es que lo defendiera sino que dijo
Bueno pelea de inválido como son los dos
discutiendo tonterías no se sacó ninguna
conclusión estás defendiéndolo porque lo
he visto esta tarde este clip Aquí estás
defendiendo estás diciendo que yo nada
más que le decía boludes que daba vuelta
y no sé qué y bla bla bla cuando quedó
en rí para m fue una pelea de grados
especiales Pero cómo que fue una pelea
de grados especiales si quedó atrapad
por todos lados primero dijo que tenía
captura de todo luego que no las tenía
luego que Dallas había amenazado a a
nimu luego resulta que no la había
amenazado luego cuando D saca la
conversación dice que la captura él no
la tiene que había borrado un mensaje
Cómo que era una pelea de especial
especial él no te refieres no O a mí me
dejó cogido con algo es un tema es un
tema anime no lo vas a entender
pero pues Habla pues háblame en
cristiano yo que sé háblame para el
mundo que no SEP
anime para mí una boludez igual te voy a
decir yo ni escuch parece una boludez
que alguien acuse a alguien
de amenazar a su novia y sea
mentira Me parece que si lo dices por
algo
Ah vale Pero entonces estamos hablando
de una
constante que lo hacen el tiempo
constantemente no
Cuántas No las he contado pero conmigo
lleva unas ahí se inventó por ejemplo en
ese debate Bueno en ese debate se
inventó unas cuantas de cosas eh dijo
que el que guardaba capturas de hecho
que era psicópata que tenía captura pero
luego no la tenía pero al final se vino
se vino a inventar que Dallas había
amenazado a
nimu no sé él dice que lo
tiene él dice que lo tiene Y el otro
dice que no pero a ver
Cómo que él dice que lo tiene si dem el
debate que no lo tenía é ti muy
bueno a ver es que estoy intentando
pillarte rollo no pero que si yo estoy
intentando ver qué quieres decirme no sé
qué quieres que te diga en el debate en
el Paseo que le pegué aquí a tu a tu amo
vale a mi amo vale cogió y se demostró
que inventó que dasas había amenazado
aimo y era mentira eso Tú lo viste o no
lo quisiste ver
no le di bola no lo no le dio bola
chavales no le dio bola no le dio
bola Mirad vamos a recordar ese trozo de
debate
vale por privado en que me deje mi novia
y filtró la relación de una persona que
era su amiga y adicionalmente le
amedrentó por privado intentando ponerla
en mi contra Eh Esto te lo dicho tú me
estás vacilando a m no tengo todas las
pruebas tengo las pruebas de todo
compañero tengo las pruebas de todo
compañero pruebas de todo compañero
alunos cmos más tarde am esta
conversación de aquí ha borrado mensajes
Dalas esto ha borrado esto lo hemos
visto con n ha borrado mensajes vale hay
amenazas que han borrado no entonces
vale la tienes completa no no porque no
hago capturas de todo tengo las pruebas
de todo compañero pruebas de todo
compañero No porque no hago capturas de
todo pero tengo la palabra
de Bueno pues según delox Uy delox según
su perro Vale Según su perro delox dijo
que lo
tenía y que bueno que era la palabra de
uno contra la del
otro yo de verdad tío O sea quiero ver
qué es lo que han dicho de
esto a ver si todo el mundo ve lo mismo
que yo yo estoy fumado eh
sea esto es objetivo
no Ah no está subido
no no está
subido no T
defiendes no di que me parecí una pelea
boluda y me cabía risa o sea te parece
una pelea boluda que alguien te acuse o
sea yo Ah te cojo y te acuso de amenazar
a mi novia te acuso de pero no te
amenazó a vos ni te mencionó a vos de
que le habías hecho nada viste por esas
cosas hay gente que te llama perro deas
como lo de chef que
Salt para para est que que no me amenazó
a mí es que este cl no lo había puesto
están abriendo muchos melones eh están
abriendo demasiados melones ahora el de
jeffar espérate esa vamos vamos uno en
uno amigos O sea que si se lo hace a
Dallas yo no puedo opinar no vos podéis
opinar Lo que pasa que saltas a
defenderlo como si fuera vos
Como creo que literalmente es lo que él
hizo el otro día no
no salto a defender a delos porque yo
puse el vídeo de delos
ladrando
pregunto
pregunto giro un beso guapo Muchas
gracias Javi delos manipuló unas
conversaciones de discord con Dallas y
luego las publicó aú sabiendo que las
había manipulado
Y dice gibel Bueno no sé qué tal así sea
puse una canción de anime [__]
este y aquí
ya cuando uno de los últimos hilos que
hizo
delox fue uno donde publica unas
conversaciones de discord que según él
quería dar a entender d las quería
montar no sé qué en unos paraísos
Fiscales te acuerdas de esas
conversaciones de discord
sí no era porque si formar algo como un
exchange muy
fácil todas esas cosas pas si me agarras
a mí de cripto aer no sabía lo que era
una wallet Así que
imagínate mal pero si te enteraste de lo
que hizo delos en ese hilo
No Qué qué manipuló las conversaciones y
luego publicó el hilo habiendo
manipulado las
conversaciones no sí que tan así sea eso
es lo que dice el otro muñeco que dice
voy a hablar con discord para que me
pase las
conversaciones no sé qué tal así sea tío
un beso yamal yo vi tu directo
reaccionando al vídeo de dalan viniendo
de granada y literalmente que no le tira
ni una que no le tira ni una porque la
ha visto en persona que no le tira ni
una lo que él me está llamando perro
todos los días y no le tira ni una
cuando lo vist
flipaste ahora me vas a decir aquí en el
directo ni una que no lo sabes
literalmente creo que puse la canción
give it Back y dije No delo qué hiciste
no hice algo así O sea vamos a ver tú me
estás diciendo que el hecho de que dasas
enseñe las conversaciones que él las
tenía grabadas toda la conversación con
con delos en el discord y que demuestre
que delox eliminó y manipuló la
conversación y mintió a propósito te no
te lo cre Él lo dice él Dice Yo estoy
seguro que borró mensajes debería
pedirla dos de discord porque yo hice
una promo con ellos no y Nobel no abuelo
Tú tienes la culpa por favor de batir
con oponentes con dudoso nivel de I da
vergüencita ver cómo se humillan
solitos Gracias amigo hice eso yo hice
una promo con ellos y yo conozco al lo
lo lo estás cambiando
Dallas enseña el vídeo porque el día que
se va a pelear con él graba toda la
conversación suya con discord y
demuestra que delox ha borrado esos
mensajes ha borrado mensajes suyos ha
manipulado la conversación y la ha
publicado en ese hilo acá todos me están
diciendo que tiene razón lo que estoy
diciendo que ese es el video que se lo
están diciendo su chat yo digo que le
captur en tu chat te estarán poniendo lo
que digan en tu aguel Perdóname que te
diga pero lo hemos visto ya unas cuantas
veces y creo que no es muy fiable pues
te est hecho o una señora de 49 años que
diga dices tontera Ricky pues una señora
de 49 años seguramente tenga mucho más
recorrido con los niños que tienes tú
ahí que me hacen dibujito de
scubidu que no que qué vale mals los
niños de su chado o una señora de 49
años Ese es el nivel de
respuesta vamos a volver a ver si Claro
porque aquí dice el perro de delox que
no sabe si delos manipuló o no las
conversaciones de discord que eso es lo
que dice el otro
muñeco Mirad imaginaos que yo no hubiese
grabado esta conversación claro me
quedaría todavía al menos poder decir
tenéis que leer estoy hablando de él no
estoy hablando de mí yo en este momento
no sabía nada de criptos cómo iba a
montar un exchange para eso falta mucho
dinero en ese momento yo no lo sabía no
O sea que delox estaba hablando de él y
le quiso clavar el muerto a Dallas esa
er la primera bomba oa que primera bomba
fue
humo cuando el que la caga es O sea
fijaros que sí lo sabe en el debate se
está haciendo el tonto pero sí lo sabe o
sea está defendiendo lo de algo que sabe
Pero que cuando la [__] o o lo que el
que difama o el que miente o el que
falsifica prueba delox hago una broma
pongo
anime O sea que Dallas ganó primera
batalla sab lo dice así de
broma pelea pelea
pelea p una música lista entera de un
montón de pero veis que lo sabe
perfectamente de los cuales tacha
prácticamente todos y primero de todo
que jamás me dijo que fuera una estafa
dice que son medi scam Ah cómo cambia
eso no Claro é no pone aquí la captura
pone la mía Dallas Ha ganado el primer
choque de
dominios cam scam significa estafa en
inglés para que no lo sepa pero é nunca
dijo medio scam qué fue lo que dijo
realmente aquí la conversación y este
mensaje tod luego al día siguiente delox
si no me equivoco esto esto estaba yo en
el camino para Tailandia es que me
acuerdo perfectamente de esto porque
este directo de gibel mi mujer iba a
dormir eh veníamos de madrugada creo que
me levanté a las 4 o5 de la mañana y nos
volvíamos de granada y yo me tenía que
ir a Madrid y a Tailandia vale Y
entonces este me lo puse de camino no me
acuerdo si creo que viniendo de granada
no sé si yendo para Madrid vale pero
ae dejar de dar por culo no con quién
estás hablando ae que estás tú solo Javi
deja el tema que estás demostrando que
te ardiste acane llevas me salen ahí los
mensajes tuyos llevas 40 mensajes en el
chat 40 protestando por cada
palabra que aquí no
sirve que aquí te vas a frustrar que
aquí eso no sirve que aquí estamos los
mayores
aquí es tuyo acane es tuyo el tema te
duele a
ti Yo es que no lo estoy entendiendo los
que
entran tienes unos cuantos de canales
durante la tarde para eso que tú
quieres qué eso que me acuerdo
perfectamente de esto y por la esto Esto
fue
este tío reaccionando al vídeo de Dallas
vale
imagínate el horario de gibel es en la
noche nuestra Vale y al día siguiente
vale Estando yo ya me empezó a salir que
delox contestó A este vídeo de Dallas
diciendo que que la conversación que
publicó Dallas en este vídeo que es
mentira Ya está y ya
todos delox y ya está y ya está así fue
y así con todo la proyección de este
perro es un esfuerzo en vano por eso ni
se molesten en mandarme más nada de
gente como esta nosotros a lo nuestro Y
que sigan hablando de mí vale mirar esto
O sea la palabra literal fue que tú
blanquear a un amigo que tú blanqueas a
un amigo que fuese canelado por lo mismo
que cancelaban al Demente bueno tema
delox le he puesto unos cuantos ejemplos
completamente un perro según él eh yo no
Considero que eso sea de perro pero como
él dice perro por eso Yo entiendo
perfectamente que cuando tú tienes
cordialidad con alguien cuando tú te
lleva fin con alguien aunque no sea tu
amigo no eres tan duro vale o sea él
está siendo perro de delox Simplemente
porque lo lo vio una noche y sabe que de
los manipula y que miente y que difama y
que alumne y todo eso lo sabe lo sabe
perfectamente no es como que lo crea
porque una cosa es que tú y yo tengamos
diferencias de opiniones no Y tú creas
esto y tú sabes lo que te digo
pero él está mintiendo por delox
sabiendo que está mintiendo para
defenderlo o sea sabe que el otro miente
vale os lo acabo de demostrar en unos
cuantos de ejemplos y este ya es otra
cosa no esto es que él él dice él dijo
que él defendería a cualquiera de sus
colegas de internet vale bueno son
amigos él dice que era amigo para mí la
palabra amigos que es otra cosa la
verdad Pero bueno él dice que son amigos
Pero bueno
Igualmente si les si saliera que que
habrían hecho lo que hizo el
Demente no sé si recordáis lo que hizo
el Demente vale Bueno pues gel dice que
eso lo apoyaría si fuera alguien que
fuera su amigo vale que todavía yo
podría decir Pues mira pues Vale pues ya
está yo a lo mejor si ha un amigo mío la
caga y comete un delito Pues a lo mejor
no lo quemaría se lo diría en privado No
lo sé vale Cómo actuaría es un tema pero
claro cómo con qué cara vienes a mí a
decirme A quién defiendo yo si yo
defiendo o no o sea es que el problema
de ello Es que intentan bajo el acoso y
bajo el bullying cambiarte a ti la
postura o quitarte de
medio o sea la palabra literal fue que
tú blanquear yasas a un amigo
que tú blanque aras a un amigo que fuese
cancelado por lo mismo que cancelaban al
Demente efectivamente te estás
equivocando Y estás mintiendo lo que yo
dije es que si llega a salir eso yo lo
que hago es lo cito en privado le doy un
par de piñas le digo te mandaste la
[__] acá pero yo cuando me dicen mi
amigo se mandó esta [__] es un [__]
por esto esto y esto pero yo no lo voy a
sacar de la
tertulia mentira lo que dijo fue que no
lo quemaría en público yo si quiere
quedarse yo lo dejo que no lo quemaría
en público y que seguiría colaborando
con esa persona Yo siempre dije
e yo a mis amigos los banco repudio
puedo repudiar lo que hizo cuando nos
veamos lo cabado trompada por haber sido
un boludo
[Música]
pero para mí yo a nivel personal no le
voy a no lo voy a patear en el piso si
lo veo en el piso a un amigo mío no lo
no lo voy a patear yo si quiere quedarse
pero tú tienes que patear a qui le salga
de la [__] voy voy al baño un segundo
no me voy a lavar ni las manos ni nada
por el estilo
vale Y comentamos el click el click
mágico de ello espera no te dicen perro
por hablar a favor de Dallas te dicen
así porque saltas a defenderlo en todo
con la foto editada o entrando en debate
solo para defenderlo como el deel o
contra Ricky debes aceptar ser Javi
perreira No perro será tu padre perro
será tu padre Vale entonces le estás
diciendo perro a guibel no que ha cogido
y ha saltado en este debate y y se ha
metido en un twit mío que yo le estaba
diciendo al de los que ladraba no digo
yo bueno no vas a subir para que te
estoy contestando si no vas a
subir al
gubel es un perro pero con las mujeres
sobre todo jovencitas no pero es que
tócate huevo sabes viene el payaso aquí
Bueno entonces le estás diciendo perro
guibel no si a mí me puedes llamar tú lo
que tú quieras si a mí no soy mi público
y me lo paso por los huevos sois
acosadores sois
enfermitos vale pero claro Entonces
estás tirándole a tu amo o a tus ídolos
gibel ha quedado retratado como un perro
sin criterio pero vamos a ver si tú
estás llamando perro a la gente por eso
Entonces tú lo eres no
literalmente lo eres que a mí me podéis
Llamar lo que queráis que yo ya lo he
dicho que yo no me voy a doblegar que
voy a seguir dándole a quien me dé la
gana la razón cuando me dé la gana y
donde me dé la
gana que a mí los acosadores A lo mejor
en el instituto me podían me podían
intimidar ahora ya aquí
no que perr esto no vamos a ver los
comentarios que por aquí está el click
vale Y me lo encontraré en los
comentarios al
twit vamos a ver un poco los comentarios
vale
em en resumen todo lo que dice gibel si
lo atrapan contradiciendo es un
meme gibel Mira además el comentario más
votado Este es el clip vale Este es el
click que han podido [__] un click por
Dios que han podido [__] un click donde
yo me quedo callado vale que han podido
[__] un clip ya el resto de cosas que
hemos visto esta noche no vale valen
estos 26 segundos vale el resto de cosas
no vale eh del directo eh Este es el
clip lo tenemos familia lo encontramos
solucionado no lo paparon aguel el papeo
por estos 26
segundos tú me vas a me vas a pegar un
repaso mírate el último vídeo el
Renegado Qué canal es el Renegado
vale lo
vemos vale lo vemos ahora no sé si ir
del debate nuestro a lo mejor
no Escuchar Esto vale que este es el cli
que está Ay sí un cli un c un c un c por
Dios vas aegar paso a todas las críticas
que le ha hecho Dallas a cada youtuber y
aquí es que delo esto no esto no nace
aquí de la Nada aquí el perro de
delox llevaba un rato echándome en cara
el historial entero de críticas de Dalas
a otros youtubers me preguntó lo del
Rubius que yo del del tema de lo del
Rubius no solamente es que tenga
un no solo tenga no solamente es que
tenga un vídeo criticando que se comió
un montaje es que lo usaron salió en
todos
los me sacó
todo y qu sé quién es pero no sé quién
es
luar no sé quién es Lu el que me
diciendo me sacó todo el historial de
críticas del Dallas a otros youtubers
vale No porque a le dijo esto al otro le
dijo esto al otro le dijo No sé qué vale
Y llega un momento en el que yo le digo
pero bueno qué es lo que me está qué es
lo que me estás
diciendo se me tendría que ir a cada
vídeo en ese momento y ver lo que dije
en cada momento pero bueno si no te
gustaa mi opinión hijo mío pues ya está
Vale pero básicamente es que me da igual
lo que me digas tú estás haciendo lo
mismo con delox si yo no te si yo no
niego nunca Mira vamos a ver si yo no yo
nunca niego si yo soy más blando con uno
y más fuerte con otro si es que parece
que estamos discutiendo si yo soy más
blando con que yo no estoy discutiendo
eso nunca cómo lo voy a negar pero al
igual que me pasa con
Dallas también con otros no O sea pues
al final tengo un noticiero si tengo que
dar una noticia en la que no quiero
opinar doy la noticia y punto No tengo
por qué tirarle [__] a nadie sin
más vale pero que lo vuelvo a repetir
que no solamente con Dallas a Fran
tampoco se vamos a Fran tampoco le
tiraría [__] de Fran Sale ahora mismo
cualquier cosa y pues me podéis Llamar
perro de FR me podéis Llamar lo que os
haga de la [__] pero es que no le voy a
atacar y a muchos tampoco al tío Sur no
es un amigo al tío Yo no le atacaría he
tenido oportunidades de que
no pero de Fran si eres amigo pero que
no hace falta ser amigo drer que hay
gente con la que tienes cordialidad y te
incomoda y simplemente pues no te metes
con él no solamente es un amigo Bueno
amigo cordialidad no tienes que ser un
amigo íntimo que sepa
vale si hasta te pasó con delox en
ningún momento lo has negado con delox
igual mientras que yo me llevaba con él
yo no lo he atacado ni le he dicho
estafador ni nada le ayudé mucho a que
se blanquear pero es que esos son
normales en las relaciones y ellos
también lo hacen Si el punto yo yo no lo
niego el tema es el tema es que ellos
también lo hacen y están todo el día
humillando humillando humillando
despreciando el trabajo tuyo yos a
chuparla un poco vale Pero bueno aquí me
saca todo el historial de críticas del
Dallas como si fueran mía vale Y
entonces hay un momento donde yo me
quedo callado que yo te diga lo malo que
es cada crítica o que tú no estás de
acuerdo o cómo me dijiste las tres que
salieron de delo yo te estoy diciendo
las de Dallas m Claro pero yo te estoy
hablando person estoy hablando aquí le
da la vuelta como a él le da la gana si
uno es muy mala persona el otro también
no hijo mío yo no te estoy diciendo Qué
malo es delo porque estás defendiendo a
delos con lo malo que él yo no voy a
reclamarte a ti lo que tú haces tú eres
el que vienes a mí a llamarme perro y a
reclamarme y a inventarte cosas sobre mí
que no he dicho y a poner mantras sobre
mí que no son verdad yo a ti no te digo
nada tú defiendes a quien te saaga la
[__] y te juntará con los que sean como
tú me entiendes Yo no te he dicho a ti
nada yo voy a lo mío yo no me estoy
metiendo contigo El problema es que tú
te metes conmigo por cosas que tú
haces entonces si tú a uno lo dices mala
persona pues díceselo también a Tu
colega hablando de
calumnias porque maltratador Qué
es tú me v y aquí cortan el click vale
esto aquí que me quedo callado no es
como diciendo no bueno maltratado está
de [__] madre díceselo a todo el mundo y
y ponen este clic como [__] la gran
cosa Mira Javi se que ha callado no
estoy hasta la [__] llevado ya hasta la
[__] se la había explicado 28 veces se
lo había explicado 28 veces habíamos
hablado de los de lesi y las 28 veces le
dije las 28 veces le dije yo respecto a
lesvi yo evidentemente pero vamos se lo
dije de lesvi se lo dije de ocho yo no
voy a ponerle esa etiqueta a nadie vale
pero en el caso de Ali Esto es lo mismo
que dije con Ricky Eddie Bueno no es lo
mismo vale no es lo mismo en el caso de
Ali yo no voy a ponerle a nadie una
etiqueta de maltratador por esos
comportamientos ahora tampoco porque soy
más prudente vale yo las expresiones que
utiliza el Dallas yo no las utilizo A lo
mejor en otro momento las hubiera
utilizado porque era era más lanzado
vamos a llamarlo así vale pero yo esa
etiqueta no se la voy a poner a nadie es
una etiqueta muy fuerte
vale pero para mí hay algunos
comportamientos de
albi que son muy graves y muy feos y son
muy humillantes con arjit hay montones
de clips donde la chavala le toca la
cara cariñosamente y el tío un poco más
y la muerde y salta que no me toques la
cara que me pone de mu mala leche Hay un
montón de comportamientos que a mí no me
gustan Yo le voy a llamar maltratador No
pero tampoco le vo a me voy a indignar
porque el D se lo está diciendo me
entiendes sin
más sin más yo soy más prudente yo para
mí Llamar maltratador a alguien es algo
muy muy grande hoy en día
vale hay hay que ir con más cuidado pero
vamos sobre todo No por nada porque te
pueden demandar o lo que sea vale
arjit terminó insinuando en en islos de
Twitter que Ai no un maltrato sino unos
cuen un no sé qué un no sé cuánto
vale eso es lo que yo estoy diciendo y
te pongo esta cara que es el clique el
clique que coronan para ellos El Debate
vale es el click y cuando dijiste y
cuandoo dijiste que infidelidad es un
delito de no sé ni lo que me estás
diciendo si poo yo te estoy explicando
este clip si te vale vale Y ahora os voy
a poner un
ejemplo hay alguien que tenga alguna
duda de este cli antes de pasar los
siguiente hay alguien que tenga alguna
duda sobre mi
explicación literalmente
Eh ya lo había hablado con él unas
cuantas veces y me volvió a salir No no
es que otra vez maltratador y ahí se veo
así vale sin más no Si me hubiera dado
cuenta que este cl lo iban a cortar y lo
poner lo que pasa que es un directo y no
sé qué cl a [__] Vale pues lo hubiera
vuelto a repetir vale no lo de ocho mil
veces lo he dicho se ponen a repetir se
ponen a repetir que yo he dicho que si
el Dallas lo dice por algo como si yo
dijera si el Dallas lo dice es que es
así no no no lo que yo digo es que el
Dallas yo creo entiendo Confío en él si
no lo haces que es cic Case vale que
cuando se atreve a hacer
una cosa así vale una acusación así en
un directo es porque tendrá algo para
respaldar una
veracidad no sé yo lo que creo que pasó
ahí fue que una amiga o alguna amiga de
la época o alguien le vino y le enseñó
conversaciones No lo sé eso es lo que yo
siempre he pensado nunca he hablado con
él para que me explique ese tema nunca
jamás Por qué Porque es un tema
mediático es un tema de así y quiero
opinar en base a lo que veo en público
vale Yo lo que pienso es que alguien le
vino y le dijo Mira me hizo esto me hizo
lo otro y me pasó esto le enseñó algunas
conversaciones o algo y él le dio
veracidad al asunto Vale qué es lo que
quiero decir yo cuando cuando digo bueno
que ocho no le ha denunciado a Dallas yo
no quiero decir que Que bueno que que
que si a ti te dice una cosa no
denuncias eso quiere decir que bueno
vamos a ver lo primero es que no es lo
mismo lo primero es que no es lo mismo
que tú digas una digas eso a alguien
porque ha venido una amiga tuya o porque
ha venido alguien y te ha enseñado algo
a que lo digas como delox que delox sabe
perfectamente que Fran no es un
estafador que yo no tenía información
privilegiada se inventó que yo compré
antes que nadie se inventó que yo vendí
en el pico vale Ahí delox está mintiendo
sabiendo que
miente yo no defiendo que dara le diga
violador a nadie pero creo que se
calentó Porque alguien le estaba dando
unas informaciones que él consideró
veraces eso es lo que yo creo eso es eso
lo reducen ellos a si el Dallas lo dices
por algo vale qué es lo que yo creo que
ha pasado con los de ocho yo creo que ha
llegado a un acuerdo eso es lo que yo
creo porque que las dos personas quiten
la hasta donde yo he llegado lo que
parece ser es que han archivado he
intentado informarme del tema no
encuentro mucho vale pero por lo que
parece ser es que que las dos a la vez
las dos chicas que la habían denunciado
han quitado las denuncias a la vez Bueno
pues yo creo que es un acuerdo me parece
mucha casualidad que las dos a la ve lo
kiten pero no lo sé Entonces si sale más
información lo analizaremos vale Pero
igualmente
Igualmente aquí lo que yo estoy
diciéndole
es yo no voy a decir los mismos términos
que Dallas pero tampoco me parece bien
lo que hizo alevi vale Y esto
Exactamente igual Exactamente igual me
lo hace gibel en un momento que os voy a
poner
aquí an
cuánd pasó algo delox le dijo violador o
alguien a alguien y yo dije estafador
aldas que amenaza no perdón este no es
soy [__] y no me lo he
preparado al
Ah no no no podemos pasar de aquí
tío No podemos pasar aquí
tío hay un momento en el que gubel me
dice una cosa que os Quiero poner que es
es como esa vale
no tiene credibilidad para decirle este
no
lo de las supuestas estafas y todo eso
sí Bueno tiene muchas
cosas sabes lo que me pare lo que me
parece raro estafador hasta que se peleó
con dasas y ahí s
no tío Soy idiota eh Él pensaba que
tenía del yo no me voy a mojar a decir
que algo es una estafa te voy este este
es vale Este es mira este es Mira este
me meto Yo no me meto curioso Ah me ha
dicho la verdad la verdad por boca de
quién no no no yo te digo la verdad que
él pensaba que tenía del yo no me voy a
mojar a decir que algo es una estafa él
no se moja y él no va a llamar a nadie
estafador pero le parece bien que delos
lo
haga vale bueno es peor porque a mí no
me parece bien que da la llame
maltratadora lesv vale o sea me parece
que es un término muy fuerte pero lo que
sí os digo es
que no estoy a favor de la actitud de
lesi Okay pero aquí coge gibel Y dice
Bueno eh yo no voy a llamársele a Dalas
estafador pero me parece Genial que él
se lo llame porque lo que dice delos es
verdad prácticamente esto sería llamarlo
estafador vale prácticamente esto sería
llamarlo estafador pero bueno por si no
fuera claro
en directo al noticiero donde
saliste
aquí es
literalmente no hay huevos para tirarle
el
canal el Michael Jordan de las
estafas
mentí
mentí he dicho alguna mentira
Me gustaría saber si en algún momento he
dicho alguna
mentira en
fin y ese es el fabuloso clip de la hora
y media que estuvimos debatiendo el
único que les ha valido vale ese es el
el clp más importante
ata ra lo papeo porque el tipo no sabía
nada de criptos pero es que no sabe nada
de Cristo pero para llamar la gente
estafador
sí la enorme paciencia que tiene Javi
pero no es paciencia es que me da igual
estoy hablando con un gilipolla estoy
hablando tonto más me da
de escuchar a tus escalones hablar de
golfera en vez de decir a mis
amigos has dicho mis escalones Pero cómo
no van Cómo no van a ser mis escalones
si en cuanto me va medio bien se pasan
el día criticándome y me dejan de hablar
o sea cómo no van a ser
escalones me G
[Música]
perritos Cómo pasamos de esto aquí el
listillo No es que no lo conden sino que
encima forma parte del Circo cuéntanos
Ay yo si si no es deel no voy a entrar
eh Sabes Yo sí pero bueno pero pero la
exclusiva Yo creo que la exclusiva
merece al menos una trehua temporal ya
os mataré en Twitter La exclusiva se
puede ir a la [__] y láser también
para m si va si va del resto de la
tertulia yo no yo no ya sabéis que no
voy a entrar a meterme con con el resto
de la tertulia ahora mismo estamos con
gibel
yo no vivo de esto muchachos Te voy a
decir la verdad para mí sos un SIM de
miare te lo voy a decir
así porque es amigo nuestro y porque es
el que sabe cripto vamos a ver delo delo
yo de pambi no tengo ni [__] idea ni
tengo idea de criptomoneda ni tengo idea
de nada vale aquí hay dos debates está
el de pambi y el de las criptomonedas
que yo cada vez que he querido saber
algo te he preguntado a ti y tú antes
decías una cosa diferente a la que dice
hoy me lo niegas y a diferencia de amigo
mío yo no soy tan hipócrita para hacer
que seamos amigos para escuchar tus
opiniones y las cosas que tienes que
decir solo porque ahora ambos nos caiga
mal la misma persona
no no entiendo que vino la pua conmigo
cuando no sabes de mi vida y te estás
quejando de otros opinen de la tuya
genial luego no entiendo de la pua si a
mí dijo aquí el personaje es más cuidado
al invitar a según queé gente a la
tertulia
mínimo lo invitamos porque es amigo
nuestro y porque es el que Javi explica
por qué no puede denunciar básicamente
porque está prescrito si quisiera ya
meter mano a algo ya está prescrito
crpto y como lo dije antes todo el mundo
lleva agua para su molino el amo Dark
Cry [__] Mola no estaba tan equivocado
después de todo o tal vez Javi Olivera
también haya tenido razón cuando yo digo
el meme más suave va a tener que ver con
la hermana DEA va a referir a que vamos
a hacer un meme con la hermana no se
hizo y qué tipo y qué tipo de hay ese
comentario también cuando me lo intentó
da la vuelta ese comentario cuando me
intentó también eso fue tremendo
tío este debate fue tremendo eh también
eh este debate fue tremendísimo también
eh Me estás insinuando que no sé por qué
no se hizo pero no no sé que me estoy
insinuando o sea cuando estás diciendo
esto con el con la basura de jefar ese
no cuando estás diciendo esta noche no
sé qué no sé cuánto el meme más like que
vamos a poner Es sobre la hermana de
Dallas no puedo decirte algo que no se
Hi tío te lo tengo que decir ahora que
te tengo aquí es que yo te veo mu
Gallito cuando tú estás en tu Stream
solo y Luego subes aquí eres Un cordero
tío y acá te
est total lo que le dije ahí
[Risas]
total el hecho está que poco a poco nos
damos cuenta pues que en efecto el
problema no es el queé sino quién y aquí
podemos ver una la reverenda bajada de
pantalones de cómo pasamos a criticar la
estafa de criptomonedas a blanquear a
los estafadores de criptomonedas a
sabienda que hemos criticado como locos
el peligro o el crimen de robarle dinero
a los pitar ados pero a su vez tenemos
una Mena charla de blanqueo y bajada de
pantalones dignos de un sobón obviamente
lo más gracioso de ver una pelea de
inválidos es notar la lavada de cara que
ambos hacen ya lo vimos el caso de
nauter pichula quien para una persona
con dos dedos de frente no critica el
que sino el quién y eso está claro y
delox una pregunta e en tu comillas
comillas teórico cambio de bando que has
hecho que mucha gente pensá hecho que
has cambiado de bando tal y cual yo mira
te diré una cosa Antes de que sigas yo
siempre estado del mismo bando del bando
de la verdad ya puedes decir
dime yo siempre he estado el mismo bando
del bando de la
verdad este canal Es hater de todo no sé
quién [__] eh Me habéis puesto el vídeo
para que lo vea que me habéis dicho que
deja muy mal a gubel
esa frase ahora mi papito nauter sigue
dolido con Dallas después de la terrible
humillada toop ha el vive porque antes
me tenía bloqueado en Twitter y ahora de
repente cuando ha tenido este problema
con Dallas me ha desbloqueado y me
ofrece la oportunidad pues de negociar y
de que pida perdón O sea tur plan se rió
de él Eh Esto me parece impresionante o
sea el tío vale tiene razón con lo de
Dallas no pero o sea el tío Llama
estafador a otros o sea se hace como El
justiciero teniendo toda la [__] que
tiene detrás Y ahora de repente quiere
yida perd Alo vamos a ver esa frase
super última
hora haciendo efecto la n de mi Twitter
ra lejos de reprocharte nada me das
[Música]
pena se puso a defender a doceta tío se
puede ser más asqueroso tío se puso a
defender a doxa Mira esto no lo sabía no
sabía yo que también en directo también
lo había hecho él por su cuenta O sea no
tiene ni [__] idea de quién es 2z no
tiene ni [__] idea de por qué le
aparezco yo en el tweet
y me está criticando por el tweet que le
puse a doz pero o sea fijaros cómo es la
cosa yo no puedo ir a ponerle a doz un
tweet respecto a lo que él ha hecho de
los montajes y del filtro y demás de la
edición de fotografía vale Pero él sí me
puede poner a mí dedicarme un directo de
los t que yo le diga a la gente O sea si
yo me pongo a decirle algo a
doz por algo que doz ha dicho de dalla
es que que te estás metiendo a defender
a dala Pero él puede dedicarme un
directo por lo que yo le diga a do Z
puede dedicarme otro directo por lo que
yo le he dicho a
delox no tiene sentido ninguno tío la
hipocresía que
tiene Mira esto para para para mi
compita usted estando pedo le vendería
su alma a erdal supongamos que usted es
Javi y yo erdal usted me dejaría ponerle
una carrea Che a a Javi oliveira no le
da vergüenza eso se ha pegado último ú
sem seor que tiene 40 años la guagüita
shra te voy a explicar churra para para
el Javi eh el meme de perro va a seguir
mientras sigas defendiendo todas las
boludeces que hace Dallas o alguien
ataque a Dallas Y vos saltes a
defenderlo sin un [__] acosador vale es
como diciendo nos vamos a seguir
metiendo contigo humillándose vale
Aunque conmigo no te estés metiendo pero
siempre que vayas a defender a Dallas
este meme meme este Meme Te lo vamos a
poner un puñetero
acusador es lo que te dije no no este no
lo había visto este clip no lo había
visto O
sea que me está diciendo que yo no puedo
defender al otro que lo tengo que dejar
a ellos con sus mentiras
Pero cómo Que s el aclararme eso Cómo
que s el recurre al meme del perro eso
es verdad Porque si eso es así la vamos
a tener eso es
verdad o sea fijaron la movidad
eh Cómo que eso es real dónde es
eso mandarme eso por email que yo lo vea
mandarme eso por
email Yo no sabía eso yo siempre que he
visto a él reaccionando a cosas lo he
visto callado viendo los vídeos y
punto a jav oliveira no le da vergüenza
esto O sea Señor que tiene 40 años
la pierde los papeles y
a Willy Rex que lo deje jugar al pad
conello tras haberlo defendido en su
polémica con los
nft te voy a explicar Javi oliveira te
voy te voy a tratar de voy a tratar de
de explicarte la voz para que lo
entiendas en tu
idioma así constantemente todos los días
Sí a a Javi oliveira no le da vergüenza
esto Imagínate tú pues que yo me pase
diciéndole a otro youtuber perro
reaccionar a mis amigos youtubers como
jeffar [__] blogs diciéndole perro y
hacer divertidas canciones diciéndole
mascota perro sarnoso a otra persona y
cuando esta persona le llama perro a
otro perro salga la persona que insulta
y le dice perro a los demás a decir lo
siguiente Che a a Javi oliveira no le da
vergüenza
esto con qué cara te quedas después de
escuchar esto qué dirías tú Y es que es
hasta gracioso chavales no sé si es un
efecto de los esteroides pinchazos
alcohol o cualquier otro estupefaciente
que te afecta el cerebro pero de verdad
eh la memoria de un pollo y obviamente
cuando vi esto Ahora resulta que gel
pinka reviews tiene la patente de
decirle perro a los demás el único con
los derechos de autor de insultar
ofender Y ser zoes con los demás Pero si
otros lo hacemos de la misma manera o
peor que él Ay cómo es posible Ay tiene
30 añitos 40 50 no Ay qué mal
se rasg las vestiduras un poco más y nos
mete copyright por el chiste y por algo
tan absurdo obviamente como él dice como
G lo dice el perro Javi Olivera
reacciona amenazándolo con lo siguiente
me tiene saltando me tiene saltando
literalmente la hipocresía ya no
solamente como con lo que acabamos de
ver ahora no ayer puse este tet que me
parece una tontería de niño vale o sea
es por una tontería una chorradas tant
llamándome perro a mí me da igual a mí
no me afecta Pues yo no sé qu no sé cuá
pasa que sí que verdad la hipocresía que
dices tú tío no me afecta en verdad
porque yo ya tengo un aguante y una
mente que estoy muy concienciado de lo
que hay dentro del ordenador vale no me
afecta Pero porque también tengo una
comunidad muy importante me entiendes o
sea tengo una comunidad que mira me han
regalado 5500 miembros este mes hemos
hecho 50.000 suscriptores nuevos en el
canal principal hemos hecho 15 millones
de visitas en el principal más bueno
entre todos los canales 20 millones de
visitas entonces quieras que no pues
imagino que te topas solo quiere
aceptación como en la comunidad del
anime nadie lo quiere se vino a la
comunidad de salseo para unirse a la
turba y sentir que pertenece a un grupo
Sí sí pero es lo que te digo o sea yo
por cada con una persona
fuerte pero es de puro
acosador es de puro acosador O sea no te
vamos a seguir acosando mientras que te
atrevas a seguir defendiendo a Dallas
Pero esto Qué es tío tú en tu opinión Yo
tengo la mía tú puedes defender a tu amo
lo que te dé la gana
y Y tú a mí me
amenazas de que me mandas
acoso si yo defiendo al otro o sea
estamos haciéndole bullying al otro y
nos molestas porque quieras que no
algunas veces le defiendes y
solucionas algunos problemas que no nos
interesas por
medio son
acosadores sea es que
literalmente ni hay broma ni hay tono
sarcástico ni hay una pua que tú digas
Bueno mira una pua gracias Te ríe no no
no no javis no se mete contigo hombre a
mí me extraña mucho la verdad porque la
tuvimos y no creo yo que que pegue mucho
la verdad me me sorprendería la verdad
que s se pusiera también a ha ese tipo
de tontería porque yo cuando lo he visto
lo he visto que es un tío que vive
tranquilo que no necesita meterse en
esas cosas
Eh sí que es verdad que habla mucho de
dala que tiene un canal sobre dala Pero
bueno dentro de lo que cabe sí que le he
visto en algunas cosas defendernos eh Y
yo cuando me he metido en sus directos
para ver qué estaba diciendo en nosotros
yo no lo he visto
hombre Hay muchísimas cosas con las que
no estoy de acuerdo con él evidentemente
no pero no le he visto ese mal
rollo Qué es
eso qué es
eso no tengo ni [__] idea de Qué es esa
alerta que ha salido tú o sea pero esto
es de ser un acosador eh
Mira e e este clo si me lo podéis mandar
porfa por WhatsApp a ponerlo en Twitter
Este cl es de ser literal real m un
acosador gibel Porque además soy una
persona que no te está haciendo nada os
acordáis la que me liaron y agaché la
cabeza Busco de c me dice luare yo creo
que me hubiera llegado luar no pero me
refiero a este click a este click os
acordáis la que me liaron y agaché la
cabeza cuando le di caña a sel y al tío
shur porque me reí con ello de ellos de
no sé qué no sé cuán cuando me Piqué con
ellos y agaché la cabeza cuando me
pusieron todas las cosas que dije de
ello y agaché la cabeza y dije es verdad
tío eh puedo tener la razón o no en la
discusión vale puedo tener razón o no en
la discusión pero me he pasado con ellos
agaché la cabeza le les dejé que
hablaran durante varios días en vídeos y
cuando terminó los llamé y después de
llamarlos hablé aquí en público porque
es que me tenía que callar la boca
porque hay veces que te tienes que
callar la boca vale o sea literalmente
bueno bueno bueno bueno bueno
literalmente no ve a la que me liaron eh
Y todos los seguidores hostias que te
has reído de los dos chavales ellos no
te dicen nada no sé qué Y esto yo le
digo algo a
este tú te pasaste con ellos primero
exactamente Y yo qué hice agaché la
cabeza y dije perdón Es verdad ellos no
se han metido conmigo para que yo esté
así con ellos
pero hecho entonces aquí nadie dice nada
Ahora aquí nadie dice nada ahora qué le
estaba diciendo y a este chico o sea he
tenido dos o tres guerras con él en
algunas ocasiones pero vamos esto ha
sido como muy
gratuito surra te voy a explicar surra
para para el Javi
eh el meme de perro va a seguir mientras
sigas defendiendo todas las boludeces
que hace Dallas o alguien ataque a
Dallas Y vos saltes a defenderlo sin
mo vale o sea tú no puedes saltar a
defenderlo Yo me encuentro un tío que
está literalmente eh un tío con el que
además hemos tenido unas movidas que es
el 2zs vale le puse el tweet porque
sabía yo quién era si era un Random a lo
mejor no le pongo nada vale Pero si me
sale de la [__] si me sale de la [__]
a mí [__] y yo veo un T no me gusta y
ponerle Oye tú no sé qué igual que me
vienen a mí acosar todos tus
seguidores Por qué no puedo decirlo
Quién eres tú para intentar coaccion
arme a mí de lo que yo twitee o de los
vídeos que yo haga y lo dice con esa
cara de traca no no no pero es como tú
quién [__] eres tú
payaso tú no te metes a defender a
delox de todo
no te has metido tú a defender a delos
porque le he puesto un twit
ladrando vamos a seguir contigo vamos a
seguir insultándote mientras que
defiendas a Dallas o te metas en una
conversación donde se estén metiendo con
Dallas un [__] acosador directamente
eres gibel un verdadero acosador el
bully de instituto que se está metiendo
con el que todos se meten Y si hay
alguien que se mete a defenderlo lo
tenéis que quitar en medio también pues
conmigo No vais a poder conmigo al final
lo que va a pasar vale Y ya me pasar en
alguna ocasión que al final me obsesione
yo contigo Eso es lo que puede pasar al
final que al final me sesino yo contigo
Eso es lo que puede pasar tío Jam te da
igual porque ya he visto que no te da a
vergüenza nada de lo que sagga de ti
s sí de mafioso de
mafioso a Javi oliveira no le da
vergüenza esto O sea Señor que tiene 40
años
la pierde los papeles y le reclama wily
Rex que lo deje jugar el pad conello
tras haberlo defendido en su polémica
con los
nft te voy explicar jav ola voy a tratar
de voy a tratar explicarte la para que
lo entiendas en tu idioma
Wow s Ah a Javi oliveira no le da
vergüenza esto Imagínate tú pues que yo
me pase diciéndole a otro youtuber perro
reaccionar a mis amigos youtubers como
Jeff [__] blo diciéndole perro y hacer
divertidas canciones diciéndole mascota
perro sarnoso a otra persona y cuando
esta persona le llama perro a otro perro
salga la persona que insulta y le dice
perro a los demás a decir lo siguiente
Che a a Javi oliveira no le da vergüenza
esto con qué cara te quedas después de
escuchar esto qué dirías tú y es que es
hasta gracioso chavales no sé si es un
efecto de los esteroides pinchazos
alcohol o cualquier otro estupefaciente
que te afecta el cerebro pero de verdad
eh la memoria de un pollo y obviamente
cuando vi esto Ahora resulta que gel
[__] reviews tiene la patente de
decirle perro a los demás el único con
los derechos de autor de insultar
ofender Y ser zoes con los demás Pero si
otros lo hacemos de la misma manera o
peor queel Ay cómo es posible Ay tiene
30 añitos 40 50 no Ay qué malo se rasgan
las vestiduras un poco más si nos mete
copyright por el chiste y por algo tan
absurdo obviamente como él dice como G
lo dice el perro Javi Olivera reacciona
amenazándolo con lo siguiente me tiene
saltando me tiene saltando
literalmente la hipocresía ya no
solamente como con lo que acabamos de
ver ahora no ayer puse este tet que me
parece una tontería de niño vale o sea
es por una tontería una
chorradores yo no sé qu no sé cuánto
pasa que sí que es verdad la hipocresía
que dices tú tío la hipocresía de esta
gente que se ponen a a ponerte fotitos
de perro que te ponen a hacerte unas
cosas cuando son los más pelotas y los
más come culos de los streamers grandes
vale
[Risas]
con todos sus huevos
eh este que un día abriremos El el melón
de este de este hay que abrir unos
cuantos de melones eh de este hay que
abrir unos cuantos de melones guapos
vale este que directamente se pone a
ladrar en los directo a ladr arme como
argumento de algo a ver te voy a
explicar Javi oliveira te voy a te voy a
tratar de voy a tratar de de explicarte
la voz para que lo entiendas en tu
idioma cuando se pone a reaccionar a los
vídeos míos
miren Che a a Javier oliveira no le da
vergüenza esto este Por qué por qué
defiende a delox porque es mascota o
porque se hizo una foto con él en en la
velada O sea
que estos ladrando literalmente y dice
que es que da vergüenza porque yo tengo
40 é con 30 si puede ladrar Y qué es lo
que he hecho yo aquí en este twick de
vergüenza iel meses pero meses
diciéndole perro un chiste lo cual yo me
reí bastante y y lo apruebo y de la nada
el escalón revo sufrio alimer se olvidó
no recuerda está mal Es ridículo Ah ya
obviamente me reí de lo absurdo que es
la situación y de lo absurdo que es y lo
que da verdaderamente pena es defender a
este cript baboso tirar tu credibilidad
por defender a este mentiroso y a
alguien que tiene una carrera un pronto
ariado escalofriante o mejor dicho
defender a un crypt baboso por estas
cosas es que Dallas sigue siendo
relevante o gana las batallas porque
nada más atrae a puro
igual o más payaso que el mismo d [__]
[Música]
reviews la situación que tu conel fue
personal Entonces defi
tampoco soy un espectador más podría
devolverle La puñalada Pero no pasa nada
o sea lo de amenaza lo interpretó él
entonces vos fuiste de buena
una denuncia Está bien le dijiste
Estaría bueno verlo Sería bueno
conversar charlar juntarnos
[Música]
roldier esto Esto sí podes considerarlo
una amenaza que vamos a encontrar
rolder cómo no me acordé de
esto Cómo no me acordé de eso
[Aplausos]
cuando todos pensábamos que que la élite
era un meme que qu daba ahí que a Ja Qué
gracioso
eh descubrimos que la élite no es un
meme y al ver cómo actúan eh
claramente me di cuenta de irónicamente
gibel siempre es quien inicia
paleas que estoy del lado correcto y que
y que en estado puro
muy heavy eh tío iba a buscar algo que
iba a decir fíjate tú que has el
tartaja pasa que no sé en qué tertulia
fue
tío no me lo mandaste tú lugar quién me
lo mandó hubo
[Música]
un hubo un un día que el tartaja me
defendió en lo de en la tertulia por lo
del perro
pero no me acuerdo qué tal Sí que Sari
que me lo mandaste pero no me
acuerdo cuá tertulia fue sabríais
decirme
cuál fíjate tú hasta dónde llega eh para
que el tartaja que no me
soporta En qué tertulia podría hacer eso
ya giro me lo dijo mucha gente pero
bueno a ver yo es que si alguien a mí no
me ha hecho alguien no sé soy tonto sí
no no te lo voy a justificar soy tonto
eh Qué tertulia sería tío Qué tertulia
sería Pues
claro fue hace tiempo eh lo reaccionaste
sí lo reaccioné tesa
te defendió una vez pero varias veces lo
apoyó Yo no he visto que lo apoye varias
veces eso eh si soy sincero solamente la
vez esa de los de la criptomoneda pero
claro entiendo que entre que me tiene
odio y que se lo creería Porque vino por
boca de
delox Pero qué es lo que fue tío Dónde
fue nadie sabría decirme
cuál Qué dice Do aquí
pero si el tartaja te dijo perro en un
Twin sí me dijo perro
pero si en otra ocasión lo defendió Yo
entiendo que lo de perro es
como
como tampoco es no es todo el tiempo en
ese en el mismo contexto o sea perro se
puede utilizar también en mucho sabes lo
que te digo no no no estoy diciendo que
sea meme pero sí que es verdad que hay
veces dice el perro Este pero no literal
si es una expresión en plan el cabrón
esteem Qué tertulia es quiero verlo
quiero verlo para cerrar este tema
ya el
29 basados en la norma
de Y qué
minuto tampoco fue tan grave lo de perro
loan yo no o algo clamente está mal o
sea un amigo tuyo se puede hacer una
puede hacer una cosa horrible o algo y
vos puedes decir es un estúpido hizo
esto mal pero sigue siendome amigo lo
que él hace es decir tampoco fue tan
grave lo de perro loan Yo no eh lo de
qué lo de perro lo bancan yo no yo no
llam perro Javi yo no no
banco Mira se ha dicho que no tío sh lo
tiene eh baneado Y me ca que me lo han
dicho mucha gente que se pone a banear
si alguien se atreve a decirlo en el
chat Tommy también ha dicho que no y
gibel ha sido el único que
ha ahí me da gracia lo de perro Es que
cre es que esta semana sacaron lo del
Scooby do Ah
Es es de mi canal es
de es suyo es suyo es su canal eso lo
subieron a mi discord porque
mira que me cae en la punta de la de la
[__] pero no me no me dio risa Es que
yo creo que ser amigo de cualquier
persona en este mundo haciendo lo que
hacemos Es
contraproducente más de Dallas más de
Dallas que es una persona que aparece
cada dos por tres yo Por ejemplo si me
llevase bien con pero no es su amigo
no Claro qué consideramos amigos es el
tema él dijo que no era su amigo que era
un colega con el que puede hablar pero
no es amigad Claro pero por ejemplo para
m vosotros sois colegas de internet no
sois mis amigos pero a la hora de tratar
un tema ya iba tratar yo soy especial
cel no me
jodas
soye cel acaba de decir que no es amigo
de esta gente pero evidentemente
evidentemente
si s tuviera que comentar una [__] del
tío shur de Tommy de gibel de nauter de
tartaja bueno de ellos [__] pues no la
comentaría
un amigo son colega de aquí de
internet Me
entendéis es una excusa para ser un
bullying a mí se me queda unco la babita
eh los canales de salseo con Dallas
tuvieron dos años en los que él no
aparecía es más y si aparecía era para
darle la razón porque eran los temas
wismichu sus casos
etcétera yo me tiré un año bueno 10 en
fin familia Cerramos el tema
y acosadores puesto vale Sí que verdad
quiero poner ese t eh si me mandas ese
clip luar el clip que hemos visto ese de
El que dice vamos a estar insultándote
hasta que sabes ahí si ese sí lo quiero
poner en
Twitter el que dice tesa
Javi el Renegado tiene más tweet más
clip pero es que si el Renegado se está
metiendo con el resto de la
tertulia Yo no me meto con los otros de
la tertulia ya sabéis que yo tengo
cordialidad con con el
resto la
verdad le falta objetividad pero claro
tesa pero porque todos somos subjetivos
pero si es que vamos a
ver cerrando este tema vale Yo no niego
evidentemente que pueda ser más blando
con una persona con la que me lleve Pero
con Dallas con shur con alanne con Elena
con Carmen t teleindiscreta con Consuelo
con con lada amores con trium si trium
mete la pata en algo Yo no lo voy a
sacar un vídeo
criticándote coña con Fran ni de coña o
sea con Fran también me podéis Llamar a
perro y lo que queráis que a Fran
tampoco lo que haría y tampoco lo
expondría Y seguramente Fran algunas
veces con el vocabulario que tiene o sea
a Fran se le puede [__] los directos
estos que hace con Pablo y con Cristina
y ahí tiene que haber vamos una mina
para cuando yo me vaya de aquí para
cuando me pelee con él ya lo veré Pero
qué es lo que te digo O sea a la gente
con la que te llevas bien pues no buscas
enfrentamiento con la gente que te
llevas No aparte es que es incómodo es
incómodo si yo muchas veces Mira qué
pasó con laada con la da nada yo con la
da sigo teniendo relación Lo que pasa
que ella tiene otra temática diferente a
la nuestra y no está tan por medio pero
hace poco la invité para tratar trin y
tengo pendiente preparar un directo de
trin El que la voy a invitar mientras
que pueda hacer una colaboración con
ella la hago me entiendes yo la tengo
mucho cariño aada la conozco hace muchos
años pero que yo a lada no la atacaría O
sea yo por ejemplo cuando pasó lo que
pasó con lada y Dallas yo ni lo comenté
y punto me entiendes Porque no me no me
voy a decantar para ninguno o los que me
voy o se se puede molestar uno o el otro
s una cosa otra pues ya está pues son
cosas que te limitas Pero bueno es lo
que hay tío al final cuando surgen las
cuando surgen la las amistades aquí
amistades o colegueo cuando surgen las
relaciones pues surgen me llevo con
youtubers grandes y muchas veces subo un
vídeo y me viene Ay es que has puesto
Este título es que has puesto esta
miniatura qué te digo te incomoda Te te
te te te pone una situación tal bueno
Vale pero tampoco está mal eh tampoco
está mal tener cordialidad con la gente
de tu gremio O sea no no es no Mira voy
a ir yo solo a mi bola sin hablarme con
nadie para poderme [__] en quien me dé
la gana no eso no eso eso no es no luar
el que ha puesto el Renegado en directo
aarle el
canal he dicho el que ha puesto el
Renegado diciéndome te vamos a estar
insultando diciéndote perro mientras que
defiendas a dala
Javi toca las temas de las historias de
farid Es que mi canal principal es Javi
oliveira mi canal principal es Javi
oliveira y ahí trato todos los temas
virales no solo salseos de youtuber de
hecho
eh De hecho
de hecho tío hoy pasó me di cuenta de
una cosa tío no te lo tomes tan a mal
Diego yo no me lo tomo tan a mal pero
seguramente Ellos sí se lo tomarían muy
a mal si le pasara yo no me lo tomo tan
a mal yo mañana esto lo estoy comentando
hoy porque sí que es verdad que anoche
fue el debate y me parece que estas
cosas hay que exponerlas porque es full
bullyings de instituto los que decían
que el bullying e forjaba la
personalidad vale hay que ponerlo Oy tío
de qué [__] vas relájate un poco me
entiendes relájate un poco eh es verdad
con alienada dice Por qué no hace una
colaboración con la alienada hace tiempo
que no hablo con ella hace tiempillo que
no hablo con ella a ver nos damos like
en Twitter cuando nos cruzamos algún TT
Y tal Pero a ver que estamos en otros
contenidos y al final no te chocas tanto
como con los que están tratando tu
contenido
e tío me cuenta hoy que este vídeo se
fue to the moon este tío O sea la todos
los episodios toda la serie completa La
primera que me pilló 20 o 30.000 visitas
cuando la subí Mira tío es que son
vídeos que son a temporales tío o sea es
la [__] el hecho de que un grupo de
personas se hayan juntado para insultar
a alguien ya lo dice todo bullying
eh
doky si fuera que esa persona o esa esas
personas les está diciendo algo o va con
ellos lo entiendo vale Te lo digo porque
ya sé que me van a sacar Ay pues ustedes
os metiste con este os metiste con el
otro Bueno
Depende
depende vale a lo mejor una cosa es que
se esté contestando algo y tal no hay
que tampoco banalizar vale pero en este
caso un tío
eh un tío al que yo he subido aquí
varias veces no importado eh que fuera
hater de Dallas o sea un tío al que yo
lo he subido aquí siendo el hater de
Dallas Bueno yo lo que tú tengas con d
No sé lo he subido aquí ha subido aquí
conmigo y con delox eh ha estado aquí lo
subí también al debate de lo del
bullying
e no me no le he dicho nada tío o sea yo
no le he
atacado un vídeo de Fran sobre el
santuario llegó a 2 millones de visitas
mío la entrevista no la entrevista
este a ver los directos tío es que no no
lo suelo mirar tío voy todo el día Pin
Pin Pin trabajando cha ojo este directo
eh se ha convertido en el cuarto me ha
visto del Canal eh ojo eh miraa están
cuatro leyendas de directo aquí ahora
mismo eh cuatro leyendas de directos
ahora mismo aquí en la portada eh en el
top y de
short
loco [__] fumada este no Estos son 500
pavos vale para el que quiera saber que
hay gente que dice que los ch no dan
dinero este chor en concreto son 500
pavos
Javi el Renegado se mete hasta con
Dallas triste que recurras a él para
meter [__] deel sergi si me he saltado
algunos click porque se estaba metiendo
con gente de la tertulia me entiendes
que no es el caso pero
el sí que es verdad que el click ha
sacado de gibel es de puro acosador es
de puro bullying sea es que el cli de
gibel es
básicamente estamos todos Unidos para ir
contra este tío vale Y entonces tú no te
metas a defender lo que contigo no va es
como hombre es un poco fuerte la verdad
Qué quieres que te
diga a mí me lo ha parecido eh un poco
fuerte ese cli
en nada 600.000 dice tesa sí Bueno pues
mira Oye a ver yo entiendo que aquí
estáis todos suscritos al Canal
principal
No pues sí ya mismo llegamos tesa a ver
yo entiendo que aquí estáis todos
suscritos al Canal principal no
se me pinchó Este vídeo tío y no me dig
gustó el
tema Gracias luar lo voy a twitear ya
em se me pinchó este tío y este tema me
gustó el de la casa de los famosos tío
pero se me ha pinchado 15000 visitas qu
maltratado qué es
no sé si me habrán puesto otro otro clic
más que tengamos que explicar pero creo
que no eh Ese es el click que yo he
visto como la bomba vale mira
mira mira las
respuestas el mismo
click es el click
[Música]
suf
much
con her her
herman herman herman
herman de mi posición no el palcio di
por algo amenaza de muerte y desmadre
pero hubiera marcado a
su Esa es la canción Esta es la canción
que me habéis dicho
antes lo que lo acusa no niega yo le
tengo fe ciega Aunque lo haya hecho por
algo cera cono sin prueba y yo sé que es
verdad Aunque est en medio de mis
vacaciones vamos a comerle al pal los
[__] herman
her lo peor es que esto es un trabajo
tío eh o sea esto tiene trabajo eh
fíjate tú y te dice aquí el tío con todo
su [__] Aunque yo esté de vacaciones eh
voy a ir a comerle los [__] al Dallas
tú te has pegado aquí no sé ni Cuántas
horas haciendo
esto para comerle los [__] acosadores
no O sea pero fíate tú hacer esto
[Música]
chaval ha de intro en los directos Javi
Eh pues lo podríamos poner no es un meme
es un meme Sí sí pero es todo dibujo
sobre sí es todo dibujo sobre Javi
Mira será considerada traición y deberá
indemnizar mandando una foto cochada y
no sentada porque se forma por el peso
es que no podría estar más de acuerdo
con el pala el pala sufrió mucho
aplicación favorable unilateral en caso
de que cualquier cl este contrato no
beneficie a la reactor dicha cláusula
será interpretada y sea pero no no es
como que haga parodia de todos los
youtubers No es
simplemente buenas mi amado público
bienvenidos al inodoro más afoso del
YouTube diría que me fui pero la verdad
es que me vine Qué rico hoy tenemos
[__] del pelavo a al parecer el
pelmito mayor la alia duena una
peluquería No le gustó el corte de
cabello mini la vida es un circo sin
payasos y hay que aguantar como en el
recreo los pelotazos algunos ya habréis
visto có me están funando por todos
lados por un dentista que es
literalmente una abrazafarolas de mucho
cuidado pero cuando veáis
toda
mini estoy todo de Dallas
tío o sea es todo absolutamente todos
todo de
Dallas Chan Chan Chan Chan Chan Chan
Chan Chan Chan Chan La notici de
peluquín las que todo el mundo quería
pero nadie lo sabía Hola mi gente vamos
a ver lo primero de todo que quiero
aclarar aquí es que la gente está
preguntando Dónde está peluquín Dónde
está peluquín por qué ella no hace
vídeos peluquín lo
Dios
Dios palas 2024 un millón de caca coins
vendidas obligado para que te hagas
millonario ya tú sabes Hola pacitos míos
se escucha bien tengo un negocio subiros
al tren kako es la solución para que sá
de Esta situción invier
no es que lo peor es que tiene curro y y
como usa su talento para esto
tío o sea esto me pasó a mí eh con el
foro cotilleando también vale
eh No me acuerdo cómo se llamaba tú te
acuerdas lugares había en el foro
cotilleando había un pavo que fue el
clip os acordáis que Ricky edy hace poco
puso un clip
e desde aquí lanzo un reto a Nicolás
Maduro a que se atreva a debatir conmigo
la primera charla que tendría con un
youtuber que no es un comunista de
[__] laame bolas t huevo maduro vamos
a hacer un debate mándelo al dictador
para que acepte hombre con así con este
tono Pues no lo sé la verdad creo que
no est ha salido del [__] grupo de
Telegram que es el que ha liado todo
esto que llevamos dos semanas hemos
tenido que poner una denuncia hemos
denunciado a cinco personas segú Vale y
Estamos buscando datos de más personas
tengo un hacker investigando el grupo
hoy me ha pasado dos perfiles más con su
teléfono su móvil su dirección y a los
que vamos identificando los vamos
denunciando porque hay un grupo de odio
montado vale
perfecto yo no puedo con internet Me
estoy cansando de internet literal eh
surra Te voy aar surra para me voy a ir
de vacaciones otra vez me voy a ir de
vacaciones otra vez lo lo voy avisando
eh lo voy
avisando surra te voy a explicar surra
para para el Javi Sí el del fuero tiando
tío os acordáis un clip os acordáis un
clip que puso Ricky edy hace poco que
era un clip
como era un clic de qué era Ah de los
argentinos que yo decía tu país es una
[__] vale el el clip ese era un
recorte de un Bueno uno de los vídeos
míos peleando con Dross vale
que yo vine a decirle no me acuerdo lo
que me dijo drog como que Ah es que no
me acuerdo pero estábamos hablando Ya
del tema Ah denuncia yo te denuncio tú
me denuncias no Y entonces yo le dije tu
país en ese sentido es una [__] para
denunciar por qué Pues porque [__] yo
fui a demandar a uno a ponerle una
demanda y me me busqué un abogado allí
no sé qué no sé cuánto y ahora el
abogado me dice que era los tema es eso
a lo mejor tardan tranquilamente 11 años
Vale y y bueno que las indemnizaciones
que se mueven allí Pues a loj estamos
hablando de
300 me entiendes Y entonces el nota
cogió el clip pero aparte es que en nota
editaba o sea era un curro la
edición era un curro la
edición era un curro una edición que yo
decía [__] tío es que encima son
ediciones curradas y montajes y tal y la
utilizaba para para la coso para el
bullying tío o sea como como los niños
del instituto que te hacen dibujo para
pintar o de repente sabéis esta típica
de que al marginado de la clase al que
le hacen bullying lo dibujan en la
pizarra imagínate le ponen un Mote el
conejo y lo dibujan en la pizarra como
el conejo y entra al día pues es eso lo
que hacen prácticamente tío son
bullyings todos estos son
bullyings O sea imaginaros que un chaval
que le tienen puesto un Mote vale en el
colegio todos los días cuando entra ent
la clase pues está todo el mundo
poniéndole el Mote por las paredes por
la pizarra hacen dibujos hacen chistes
hacen memes bullying bullying
literal el meme de perro va a seguir
mientras sigas defendiendo todas las
boludeces que hace Dallas o alguien
ataque a Dallas Y vos sal defenderlo sin
H
no voy a usar la palabra
bullying dile
perro exactamente
lauki dice el buling ya no solamente
instituto exactamente que van a salir
por ahí no pero aparte Es un término que
no voy a usar ahí en un TT para meterme
con este tío
m pero básicamente lo que viene a decir
el cli es si te metes en Nuestro
camino tenemos un saco de boxo sería
no tenemos un saco de
boeo si sigues
metiéndote en Nuestro camino
yo que vos le meto TR hasta en la sopa
nada yo no hago eso nunca es que no no
quito ni comentarios
pon que es un meme da igual así mismo o
no pongo
texto Si intento mejor sí verdad
muchísimo texto
No mucho drama de más el texto sí
cualquiera lo va a ver qué más tenemos
luar que
ver Ay sí es verdad tenía yo que twitear
otra cosa Bueno ahora lo twite cuando
termine el Stream lo de Jordi wil y
maduro ha sido tremendo eh [__] Qué
bueno lo de Cry Sí a ver vamos a ver lo
de jordy Wild bueno venga lo de Cry se
me ha metido primero venga va todas las
pruebas del nuevo ship de Cry con Mika
Suárez Oye pero mik Suárez no no está
como muy desaparecida o no la tengo yo
muy presente porque no está metida en
polémica es que me acuerdo que hubo una
época en el pasado como que se la
mencionaba mucho vale Y ahí sí que sí
que hablábamos mucho de ella y todo el
rollo eso salía su nombre por ahí pero
ya no volvió hace unos
meses puedes poner aoso descripción
gráfica Bueno sí pero prefiero no no no
utilizar
a ver lo estamos hablando aquí no qué
tontería sería Pero bueno
eh aquí estoy con ustedes en Twitter
tengo otro público que que sinceramente
A lo mejor es un tweet que se puede se
se lo puede cruzar gente que no sepa el
contexto de todo y y que se y se piense
que se esté banalizando con la
palabra cri Cry le dio like a varios
tweet del Lilo Pero eso cómo lo sabes
cómo lo
sabes Ah pues no sale el
hilo lo puse mal pues pero cómo sabes lo
de lo del hilo o sea cómo sabes lo de
los Likes
Ah que lo puso la propia cuenta Bueno
familia mientras que lugar me da el link
Gracias llevamos 30 miembros nuevos en
lo que va de directo
eh nos queda un ratillo todavía no
[__] son las 3:20 tío me cago en la
[__] cómo me enrollo Charlando
eh vamos a por los por los a por los
100000 iba a decir a por los 6000
chavales o sea CR le ha dado like pero
en plan
cachondo irónico me imagino que habrá
sido como Ah mira va a ver pruebas de
que Mika Suárez y Cry están de novios
desde el día un vale a
ver acá comenzó todo y aunque digan que
no a Mika se le notaba muy emocionada
por conocer a
Cry que cuando le preguntaron dijo sh y
lo dijo de una forma muy
emocionada bueno puesto la foto podría
haber puesto el vídeo mejor esta fue la
primera vez que Cry y Mika se les vio
junto en Argentina y según el mismo cay
pasaron cosas que no podía contar dijo
en uno de sus l pero no dijo con
quién mm [__] pero yo sé un poquito
escueto no la prueba Esta es la segunda
vez que a los dos se les ve Juntos por
medio de una publicación de la bres Pero
en esos días ni Cry ni mica salieron a
decir nada
Ajá sí Bueno a ver se han caído bien no
O sea como mínimo se han caído bien no y
han dicho
que de verse más no de quedar más no
luego sale Cry en un Live justamente en
el set de Mika su
[__] donde por cuestiones del evento
de Soriana tiene que quedarse más de una
vez él dice que Mika le prestó el set
añado Cry se quedó en casa de mik hasta
tarde tipo 3:30 de la madrugada y él
tenía gripa
Sí a ver son indicios
eh No cómo lo veis Mika se enferma al
mismo tiempo que Cry Pero qué raro que
Cry el día que graba en su casa dice que
dormirá
apachurrado sí sí sí sí no hay un mantra
por aquí eh son novios y ya mik luego de
que Cry regrese a México sube este tweet
Pero antes de ese había subido uno con
una carita triste el cual
borró que fue al mismo tiempo que Cry
subo una historia diciendo que ya se iba
para México son novios son novios eh son
novios a los días siguientes Mika tiene
una llamada con angi Velasco donde angi
le dice que no sean como su amiga cuando
se enamora que se olvida de de Caro
padre yo cuando me doy cuenta que le
estoy sonriendo al celular y estoy con
mi mamá no no no no no eh Para mí es
Cómo que esas pruebas queé Lis para mí
son novio
Eh pero a ver pero [__] hubieras puesto
esto al principio del [__]
hilo pero escúchame la madre que lo
parió al que puso el hilo pero [__] hua
hubiéramos acabado hubiéramos
acabado pero hubiéramos acabado del
principio
no estamos aquí bueno Sí bueno [__]
[__] Pero por qué no has puesto este tú
el
primero todavía tengo mis dudas el día
de hoy se filtra esta fotoa porque el no
[__] [__] pero el hilo el hilo es del
12 también o sea el hilo es del mismo
día porque no [__] es que inici lo con
esto es un tuino es un
hilo mik Suárez en Guadalajara México
para los que no saben mik había dicho
que está en México y esto es la prueba
de que están juntos Sí hombre claro del
tirón sí sí
hoy me pasó algo Random un señor me
tronó la espalda y me dijo que tenía una
contractura en el cuello del lado
izquierdo añado más pruebas de la
comunidad de Cry hablando sobre cómo era
obvio que estos dos
andaran sí Bueno pero aparte se está
dejando queer un poco eh Mira el like de
Cry ayer donde estaban hablando sobre su
relación con mico Bueno no es que le dé
like al al hilo eh luare yo creo que le
da like
a otro tweet en el que se insinúa la
relación yo creo
eh otro like de
Cry Sí sí es bastante obvio a ver pero
yo creo que él con estos likes además
mira pero podemos pensar que nadie del
fandom lo había investigado divulgado
nada a ver básicamente con estos l yo
creo que Cry se está dejando querer pero
vamos que si queréis le pego un toque al
WhatsApp y se lo pregunto directamente y
salimos de duda no o qué falta
confirmación falta confirmación o qué A
ver en serio B en serio B pregúntaselo
entonces pregunta No hombre no no voy a
escribirle para preguntarle Oye sois
novios Sí sí sí Ya lo vi vieji sigue
ardida la guagüita de 40 años a esta
edad
son
terribles ya lo he puesto lo que tenía
que poner a ver lo de
maduro Nero un beso pero vamos a sacar
cli de esto a ver no estoy muy metido en
el tema Venezuela
100% O sea sí que he visto muchas cosas
y evidentemente hemos mandado nuestro
apoyo Porque la situación es terrible
Vale pero no he visto La
charla cre creo que tampoco hace falta
eh o sea lo de Nicolás maduro fue a ver
Resulta ser que Jordi hizo una Cómo se
llama luare a la que le hizo la
entrevista le hizo una entrevista a
la digamos que a la
a la oposición a la competencia sí María
Corina a la oposición de maduro vale
Jordi wil bueno fueron realmente lo que
pasa es que creo que ella no es la
presidenta del partido no es un señor
entonces son los legítimos ganadores de
las elecciones
Vale pues Jordi wil ha vuelto de las
vacaciones y la primera entrevista en
Wild project ha sido a ella que yo me
acuerdo que le puso un tweet y [__] el
cabrón ha conseguido la entrevista vale
ve la entrevista es espectacular sí a
ver si tengo tiempo y la veo vale Pero
bueno La Movida es que se ve que maduro
ha visto la entrevista que es como Bueno
o sea habrán dado entrevistas en muchos
sitios No pero esta peculiarmente le ha
hecho daño no sé el Por
qué
Mm Ahí salió la sayona hoy otra vez con
Will project con Will project un tipo
que se dedica a los animales un tipo que
se dedica a los animales pero ya le
dieron su platica y cree que por ser
influencer en España pero ya le dieron
su platica claro ahí claro se ha
equivocado de
salvaje claro dice con Will project y
habrá buscado Will Frank yo que sé qué
[__] habrá hecho es que no tengo ni [__]
idea de cómo lo habrá hecho dice pero ya
le dieron su
platica ya le dieron su dinero ya tiene
su santuario y quedamos en paz no ya es
determinante en Venezuela Ah no cayó la
revolución porque habló Will project
Will project te metiste ya con Venezuela
te vas a secar Will te vas a
secar te lo digo desde Caracas Venezuela
en el espíritu de
Bolívar te vas a secar
compadre seco te veré
[Aplausos]
seco claro a ver
O sea que ni tú ni yo podemos ir por
allí de
momento
seco Will
cuesta seco te va a
quedar a ver pero claro a ver la gente
se lo está tomando como muy a lo
cachondeo
pero estamos hablando de un dictador eh
A ver escúchame la gente se lo toma como
muy al cachondeo pero estamos hablando
del dictador de Venezuela eh
diciéndote cuidadito que te voy a dejar
seco
eh Porque maduro es un meme bueno
bueno bueno a ver es un meme que tiene
Venezuela ahora mismo puteados
eh claro evidentemente estamos en la
otra punta del mundo y todo lo que
queráis pero a ver
ya hemos visto de lo que escapa este tío
eh A ver que no te queda otra que
tomártelo así también te
digo Javi Pero qué más queda no no no
Claro no te queda otra que tomártela así
qué vas a haer pero sí que es verdad que
hombre yo tendría un poquito de de miedo
no si no vas a Venezuela le debe valer
[__] Sí bueno Sí claro Sí sí en teoría
sí
no O sea no tiene ningún poder que sea
fuera de no tiene ningún ningún poder
que sea fuera de Venezuela Claro
entiendo a no ser que tenga los
contactos que tiene Ricky Edi es
verdad en Chile mató a un venezolano
exmilitar opositor de él
O sea que prácticamente jordy wil mejor
que no vaya
latan en general que no vaya latan
no Estados Unidos le confiscó su avión
en Estados Unidos no tiene mucho poder
Entonces
no pero claro visualmente o sea
físicamente la qué Imagen tiene
maduro de Jordi Wild la de Frank o la de
Jordi es amigo de Sánchez cuidado eh de
zapatero es verdad orden de alejamiento
pero la de
ya janny Dr que le ha tirado a
maduro la de Fran pero claro yo creo que
él tiene la imagen de quién Claro porque
de Fran ha d Jordi debería tener miedo
Dross que sí es verdad es verdad Dross
le ha tirado bien fuerte es verdad
a ver
[Música]
eh Es que no tengo ni [__] idea de qué
[__] ha hecho para para
mezclar para mezclar a Wi project a
Jordi Wild con con Fran es que no no
entiendo cómo tecleando se le ha liado
uno con el otro La verdad
yo me voy a ir ya eh estas cosas las
esto Qué
es más tío me has puesto aquí
lugare mando a su madre y a él como
desde hace unos meses quería hablar de
este personaje siendo precisos quería
hablar de Javi oliveira justo cuando el
tema de Dallas estaba haciendo muy
popular ya saben su moneda pambi y todo
eso pero no hablé del tema porque ya
mucho Dallas iba a ser un poco
repetitivo bueno bueno bueno buo Oye
mira por lo menos prudente eh Oye por lo
menos prudente ya mucho dala va a ser
repetitivo bueno Vale Está bien es
prudente ya saben cómo soy yo pero bueno
creo que ya después de meses toca hablar
de Javi oliveira o como mucha gente lo
llama Javi el canino Javi perreira o la
mascota de Dallas Pero por qué la de
perreira no me la sabía eh la de canino
es una cuenta hate pero a ver como mucha
gente lo llama bueno no no me suena
mucha gente lo llama así pues de eso y
de muchos otros temas más hablaremos en
este video así que Comencemos ya
conocerán a Javi oliveira Así que paso
de decirles Cuándo nació su verdadero
nombre y etcétera Pero cuál es mi
verdadero nombre no me llamo Javi
oliveira Pero cuál es mi verdadero
nombre perreira
Eres famoso Mira La parte positiva Oye
tesa pero tenía que haber sido un poco
anónimo yo eh me tenía que a un canal de
esto así que fuera un perro la la foto
de un perro y a tomar por culo y ahí sí
que sudá vamos
verdad Pero pero Cuál es mi nombre real
que no me lo quiere decir dice no quiero
decir su nombre real su fecha de
nacimiento literalmente mi
bío literalmente la vio la captura que
está poniendo en
pantalla pero bueno aquí solo hablaremos
literalmente el canal se llama jabi
oliveira de su personaje público y lo
que hace en internet como bien sabrán él
es un canal de salseos subiendo noticias
en Javi oliveira pero al mismo tiempo
hace críticas y reacciona a temas en
directo en su canal la salsería el
primer punto que quiero hacer en este
video y te des salseo y te des salseo
no es que él defiende mucho a Dallas
entendería que lo quieres defender por
todo si fuera tu amigo pero ni eso el
propio Dallas ha dicho que simplemente
tienen una buena relación y que se
hablan de vez en
cuando yo no entiendo esto la verdad O
sea pero lo defiende de todo
absolutamente todo y ni siquiera su
amigo incomprensible la
verdad incomprensible la
verdad yo también lo dije pues de
acuerdo con este chaval panas distanció
por varias encontronazos que tuvimos en
algunos temas tal vez y creo que lo que
terminó de sepultar a lo mejor fue desde
que él empezó a ser amigo de yo ni me
[__] acuerdo este distanciamiento Por
qué fue la verdad para mí yo lo viví
como no sé la
ver pues épocas en la vida en la
que tienes un distanciamiento con una
persona hay épocas en las que estás más
más hablan más otras que en las que
hablas menos yo no lo viví tampoco como
una pelea de hecho ninguno de los dos
nos metimos uno con el otro ni nos insin
nada sabes cada uno a su rollo luego
volvimos a contactar más que no sé no lo
viv como una pelea
sinceramente falsos peró muchísimo en
defender defender y
[Música]
esto así es obs
en todo en un la
obsesión con Ricky este le pregunta lo
mismo sobre en qué cosas ha defendido el
Dallas qué más temas ves tú que defiendo
al Dallas en todo otro tema que tú hayas
visto que digas tú yo puedo dar unos
Pero porque no me has puesto lo que me
respondía
Ricky ejemplos que muestran la obsesión
de defender a fue porque te juntaste con
Juan y Ari Pero eso no puede ser me
junté con Juan y ar pero yo no
me peleo con todo el que se pelea con
Dallas
Entonces yo no me peleaba con todo el
que se peleaba con
Dallas Dallas de sus polémicas primer
punto Juan guarnizo El día que a Juan
guizo dio la noticia de que su hermana
había fallecido Dallas fue e hizo un
directo hablando de este tema diciendo
que Juan y su madre eran cooks Cook el
hijo y Cook la madre mucha gente salió a
reprochar esto como en momentos tan
deprimentes para para esta persona sales
y le atacas a la familia llamando a su
madre y a él como cuernudos lo mejor que
dasas podía haber hecho era simplemente
quedarse callado sobraba hacer un
directo al respecto como bien él había
dicho en un tweet Pero bueno la gente se
molestó Por esas palabras y Adivinen
Quién fue a defenderle jabi oliveira
hizo un directo y habló sobre las
palabras que dijo Dallas acerca de la
madre de Juan diciendo que él no se
refería a Cook de cuernudo sino como
sumiso quitándole todo el peso a esas
palabras quitando quole todo el peso que
tienen esas palabras Eh quitándole todo
el peso que tienen esas palabras que
cuando pasó la hermana cier personas que
vamos a ver el ahora o sea pero quiero
ver el clip de lo que dije porque claro
me lo mencionan muchas veces creo que me
lo menciona mucho gibel y a mí no me
suena No lo sé eh o sea yo creo que
cuando Bueno creo no estoy seguro porque
me acuerdo justo dónde estaba yo cuando
le mandé un WhatsApp a Juan dando el
pésame de la hermana y estaba justo en
la puerta de de mi habitación de en el
santuario con el canguro vale en la
puerta estaba viendo el móvil vi la
noticia maburro es miembro del cartel de
Los Soles cuidado ahí ya me he perdido
Robin le mandé el mensaje entonces no me
suena que cuando Dallas hiciera ese
directo diciendo lo de Cook yo hiciera
un
un directo defendiendo a Dallas me
entiendes lo que yo me imagino que es lo
que yo me imagino que es
e que en algún directo alguien me
mandaría algo o me sacaría el tema ya
cuando yo volviese de Tailandia porque
Tú date cuenta que yo Después de
Tailandia estuve en Hong Kong o sea
cuando yo vol cuando yo volví aquí a
hablar del tema y hacer directos
habituales ya había pasado ese tema
entonces lo que yo me supongo vale
porque no me la han puesto vale No sé si
si alguno me lo podéis recordar lo que
yo doy por hecho es que seguramente
estábamos aquí hablando cualquier tema y
alguien me dijo Mira lo que dijo d no sé
qué cuá y yo diría Bueno pues
Cook me suena que a mí no me gustó ese
comentario de Dallas o lo vi inapropiado
y dije algo así como pues no me parece
el momento me parece inapropiado o algo
de eso pero Cook entramos ya en la
disputa de Por qué le dice Cook a la
madre yo diría A ver es que Cook el
Dallas no lo utiliza como diciéndole a
la gente
cornudo porque hay muchas veces que se
le ha dicho a wismichu Win Miku o al
koku le ha dicho
kocuk
vale yo para mí el Dallas lo utiliza
como una persona sumisa como s s como un
sumiso yo lo entiendo así vale No me
acuerdo Incluso si lo miré si tenía
algún tipo de sinónimos
cornudo sinónimo consentidor
sumiso a ver y significado
es que
cornudo es que cornudo Cook es cornudo
literalmente vale pero claro es que el
Dallas se pone así with me Cook eh Cos
Cook me entiendes Entonces yo no veo que
lo utilice como cornudo Yo veo que lo
utiliza como un un sumiso un paga fanta
de esto que están siempre no no sé es
que no se me ocurre otra cosa pero bueno
fue un comentario básicamente
valeo
bueno Cook literalmente es cornudo pero
también se usa para sumiso yo para mí
cuando se lo está diciendo Win muk Por
qué dice Win muk Porque wim todo lo que
le manda a las novias él lo hace si
tiene haz un vídeo a este lo que sea
sabes Entonces yo lo entendí como como
como sumiso Yo sé que se dice yo sé qué
significa con nudo yo lo sé pero es que
Win michu no es con nudo ccu hasta donde
sabemos tampoco me
entiendes Pero bueno me suena que fue no
es como una defensa a Dallas es que
cualquier comentario que yo haga es una
defensa no es una defensa te estoy
diciendo una cosa
simplemente es que no me no me acuerdo
no sé ni en qué momento hablé yo de ese
tema o sea me gustaría verlo pero claro
no te pone el cli este tampoco te pone
aibel diciéndomelo
A ver vamos a verlo a lo mejor me lo
pone cuando pasó lo de la hermana Ya
llevaba yo un año o dos sin hablarme con
Juan
gubel qué tiene que ver lo de la hermana
lo de la hermana no tiene nada que ver
si lo de la hermana Precisamente lo que
él menciona de buena que le mandé un
mensaje con muy buena onda esta persona
dijo textualmente hijo la madre cuando
estabn viviendo uno de los peores
momentos de su vida y mientras toda el
internet salar eso vos saliste a
justificar cambiando el la definición de
una palab mientras todo el internet
salió a reprochar eso dice gibel pero
gibel ustedes salis a reprochar todo o
lo que sea de
Dallas los mismos comentarios los hace
otros no sale todo el internet No sale
nadie diciendo que Cook era sumiso para
sacarle peso a lo que dijo Dallas por
qué te pensas que le caes mal por eso yo
para sacarle peso a lo que dijo Dallas
pero vamos a
ver si el comentario o sea si ya en sí
mencionar a la madre y decirle Cook sea
sumiso o sea
cornudo es lo mismo en qué le saca peso
es inapropiado
Igualmente Ay pero es que tú dijiste que
Cook es
sumiso el cerebro de gibel salió del
chat no pero es que no no entiendo nunca
esa obsesión que tiene gibel con eso que
yo me encantaría verlo para ver qué fue
lo que realmente dije y lo que porque
claro de lo que interpreta él y de lo
que él traduce en su cabeza Ayer me dijo
en el debate Ayer me dijo que yo a a
Juan le reprocho que conteste a Dallas y
es mentira o sea literalmente he dicho
un montón de veces que veo completamente
normal que Juan se meta con
Dallas Pero cómo se me va a pasar por la
Cab pero es que son mantras y son
mentiras que calan en la gente porque
hay gente que son seguidores de él y lo
ven a él y no me ven a mí no ha visto lo
que yo he dicho entonces escuchan al
[__] este a un horario que no es
el mío no decir Javi ha dicho que Juan
Eh no se puede de meter con Dallas y es
mentira es mentira yo veo perfectamente
normal que Juan guarnizo se meta con
Dallas lo veo normal cómo no lo voy a
ver normal pero lo he dicho un montón de
veces Qué dice
Doki Dallas lo hace más por hacer la
gracia de la rimas más que por insultar
en ese momento ten en cuenta que su
trabajo entretener pero si es que no se
trata de eso doky se trata de que este
tío dice que yo he dicho que Cook
significa sumiso en vez de cornudo
para suavizar lo que dice Dallas para
quitarle peso es como a ver tampoco es
gravísimo lo que ha dicho Dallas parece
que lo ha dicho sabes pero bueno un
comentario inapropiado por el día en el
que lo
hizo pero es que no entiendo que sabes
lo que te digo sea no tiene ni sentido a
lo mejor yo lo dije eso 7 días
después que no tiene ni sentido ninguno
tío pero así con todo así con todo con
todo con todo no le cambié el
significado a la palabra a gubel yo no
le cambié el significado Ninguna palabra
le quité peso lo que dijo Dallas me
pareció una tontería no me pareció lo
más grave del mundo pero bueno tampoco
me pareció apri por parte de Dallas te
estás peleando qué más quieres que te
diga tío de eso que haga un vídeo cada
día en mi canal de cada palabra que diga
Dallas No mi canal no va a ir dedicado a
Dallas no había sacado un vídeo porque
le ha dicho Cook a la madre del Cook que
no tiene sentido ninguno de verdad son
dos personas que se dicen cosas
mutuamente el otro le dice estafador el
Dallas le dice Cook el Pues a mí hay
comentarios del Dallas que no me gustan
Mira me parece Más feo que diga lo de la
leche de arig gaml que se va a buscar
leche que lo de cuc lo de Cook me parece
como una como como infantil incluso es
una sabes una burla me parece más
inapropiado más feo lo de la leche
Fíjate lo que te digo no pero qué te
digo si yo estaba en Tailandia cuando
pasó eso dice Doki yo no justifico a
nadie solo expongo la realidad objetiva
Dalas muchas veces hace la rima por
hacer la gracia pero que tampoco es como
u es que está estás blanqueando pero que
tampoco es lo más grave del mundo yo no
lo hubiera dicho yo tengo otros
comportamientos diferentes soy otra
persona
diferente el momento no es no es el Día
de hacer esos comentarios poco más qué
más te digo pero no voy a abrir un
directo para eso Si me hubiera pillado
en directo ese día pues te hubiera dicho
hombre Yo hoy no me metería con
Juan me entiendes pero sin
más andando con el hijo Métete con el
hijo Vale pero no con la madre pero yo
no le cambié el significado te dije que
Dallas lo utilizaba como un sumiso la
definción en el contexto de las redes
sociales y demás sios de internet la
palabra pero blanqueador blanqueador
3000 Pero en qué en qué blanqueas O sea
si yo estoy diciendo que se utiliza
también como sumiso eso es quitarle peso
a O sea ya ya es que no entiendo en qué
en qué blanquea
si Dallas haría los comentarios
xenófoba y racismo con algunos
comentarios no me acuerdo cuáles eran cu
se llama al hombre que es engañado por
su mujer bajo un sumiso consentimiento
de su parte también se le llama Cook al
hombre que no tiene digamos carácter es
demasiado blando agacha la cabeza para
todo yo lo veo
así yo lo veo que el Dallas lo dice en
este
significado vale esto no le quita peso a
que yo vea inapropiado el comentario ese
día otra cosa es que yo vaya a [__] y
vaya a abrir un vídeo para eso sea es
que no no no no encuentro Dónde está el
blanqueamiento Y dónde está el quitarle
peso a nada si da igual que si
signifique esto signifique lo otro la
palabra utiliza como un insulto para
referirse a un hombre que es engañado
por su pareja especialmente si lo hace
con un hombre más viril o dominante Vale
y sumiso sinónimo sumiso vale buen te
ponemos un cuantos de sinónimos si
quieres Búscalo tú Okay significa
cornudo significa cornudo Dalas lo
utiliza como cornudo d lo utiliza como
sumiso como que la parienta te domina y
la parienta te hace lo que quiere le
llama cuc a gente que no son
cornudos le llama wiik a wimu aichu
estando yos nadie pu cuos bucle con lo
cual lo de wimic vale nunca más lo
siento ver nunca más volveré a llamarte
wiis macho ni wismo te lo prometo wiis
Miku Ese es el nombre Tendría que haber
sido desde el principio aquí viene la
parte más relevante todavía para el
nombre de wis Miku Y es que resulta que
recientemente él puso un twet diciendo
este juego salió la misma semana que una
novia quién será quién será me dejó por
su mejor amigo tras media vida
esperándolo termin siendo igual la
cuestión es que en esta fecha cuando el
lanzamiento resulta init dice el 13 de
junio hace casi 5 meses que decidí
ponerle fin a mi relación con isma Pues
según ellos habían terminado muy bien y
no era verdad que F diciendo por ahí que
wim lo había puesto los cuernos con miar
eso no es verdad de repente coge y
suelta públicamente que init le fue
infiel con su mejor amigo vale tienes un
problema m lo digo en serio tienes un
problema grande no tienes n con quien
pelearte buscas peleas de la nada Es más
te diga que el Dallas lo utiliza como
sumiso en vez de
como no fueron cuernos Ingrid F Ingrid
fue molesta hablando de
Eh bueno de sus molestias
vale elas utiliza lo de c como sumiso
pero vamos es que de toda la vida pero
vamos que de todas maneras sácate a
Dallas de la cabeza guel que no tiene
absolutamente nada que ver con Dallas lo
de Juan nio conmigo vale sácatelo dasas
No está aquí no está aquí con nosotros
ahora mismo estamos tú y yo y el camas
sácatelo no está aquí con nosotros Rey
según él le dice cug a las personas en
definición de sumiso cuando no es así le
llama cuk a wismichu a Ricky y a Juan
porque los
treson una infidelidad Wi michu no tuvo
una infidelidad Wi michu no tuvo una
infidelidad otra cosa es lo que fuera
diciendo la
Ingrid vale pero Win michu no tuvo una
infidelidad y aparte
coku
también coku
también en el caso de Juan aún no Se
confirma solo es una teoría ahora
pasamos a tema Germán germendia aquí
Javi oliveira en varios
directos pero yo no me acero yo vamos a
ver yo ni sé qu Dallas o no me acuerdo
de memoria de que Dallas en ese vídeo ha
dicho eso Qué te digo
cuc el hijo y cuc la madre tú eres la
luz en nuestras vidas y es una bendición
tenerte entre nosotros pudiendo
disfrutar y compartiendo todos los
momentos buenos o no tan buenos que la
vida nos da pero siempre juntos llenos
de amor y cariño Te
amo la amo suegrita Gracias por tanto
qué me quieres decir luar de esto que
mire estoy sin palabras
Eh sin
palabras o sea sabes que a tu
hijo lo ha el
gref esta señora se dedica a
publicar una foto después de que tu hija
fallezca diciendo lo buena que está ella
y acaba de publicar un texto no deseando
ni dando una sola buena palabra sobre tu
hija simplemente diciendo e que ya
sabíamos que se iba a morir eh Ya lo
sabíamos Por cierto mañana es mi
cumpleaños y aún le dices esto
Ya sé de dónde aprendió Juan la
cuque que lo dice como sumisión es
increíble Eh
ya pero si es que me da igual o sea sea
por sumisión o sea por por cuernos oa
qué tiene que ver o sea me parece un
comentario inapropiado en ese día vale a
lo mejor se podía haber esperado unos
días para hacerlo pero poco más O sea no
no estoy diciendo ni que el comentario
esté bien ni está mal esto de Germán es
lo que me mandaron me parece eh En donde
reaccionaba los videos de Dallas
acusando a Germán de estafa podemos ver
cómo
se a ver qué
dice Cómo te digo mi bro Cómo te
digo cómo te lo digo mi
[Música]
brother se autopapo el solo
XD a
ver hay que disfrutar yo me partí la
poas ha de otras personas esas denuncias
precisamente subnormal de [__] a ver
si te suicidas hijo de la gran [__]
imagina vivir Toda la eternidad
aguantando la sopl poces de este
convicto sí No convicto todavía no soy
convicto seré algún día cuando consiga
matar a unos hijos de la gran [__] con
mis propias manos nada me gustaría más
que agarrar por el cuello y ver cómo se
sale la vida por vuestros ojos os lo
juro que llevo tantos años aguantando
toda esta clase de [__] Escoria De los
[__] que nada me gustaría más os lo
prometo fantaseo con el [__] día que
pueda matarlos con mis propias manos un
día de estos asesinar a uno estos hijos
de la gran [__] y tendré que ir a la
cárcel Pero oye iré sintiéndome mejor
que en toda mi [__] vida qué [__] ganas
de mataros hijos de la gran
[__] te digo
yo te digo yo la verdad me partí la poa
tío la verdad me he partido la
poa y este es el clip Este es el clip
muy bueno Mira este clip lo que es este
clip es cl una monedita para el reseñas
que tiene que mantener a su familia el
cl no vengo en un dí y debates con el
perrito de
Dallas pero
zurdos miren este tweet borró lo que iba
a poner lo que él iba a poner es esto
que me lo pasaron me lo pasaron mi
compita chulo iba a poner Mira iba a
poner tenemos un saco de pone entre
comillas como si yo lo hubiera dicho
Mira no te estoy mintiendo a ver si así
no se ve que me lo pasó bien
mir cuidado cuidado vivimos en una
sociedad cara de payaso cara de payaso
donde herala sufrió much shur
mre oa que yo lo dije mira mira lo que
iba a poner tenemos un saco de boxeo si
sigues metiéndote en Nuestro camino o no
O no nos sigues el rollo vamos a seguir
insultando y mandándote
aoso es literalmente lo mismo que dice
el clip con pal mira lo que dice el clip
Ah vale que el clip lo va a poner
orgulloso te voy a explicar churra para
para el Javi
eh Ah vale el meme de perro va a seguir
mientras sigas defendiendo todas las
boludeces que hace Dallas o alguien
ataque a Dallas Y vos saltes a
defenderlo sin
motivo claramente dije eso sí claramente
dije eso sí efectivamente dije eso sí
efectivamente lo reconozco sí agarré
al y dije tenemos un saco de boxeo y si
no sí es un claramente dije eso perdón
Perdón
perdón
perdón pido
perdón pido perdón a ver mandaste
[Música]
Lara no pasaste nada Lara por discord
hoy esta hablando con alter que es el
del clip de Gracias ROM por los 3
meses
acario igual estos memes son buenísimos
boludo mandaste nada
Paw
Patrol te lo paso a insta Entonces qué
pesad amor dale
decímelo
dámelo dámelo tíramelo en la cara como
kum a
ver qué es esto
qué es
esto lo tenía acá ya lo había visto no
ves O sea me lo pasaron hoy y lo vi Mira
esto qué [__] es esto
qué asco el chat mirar esto tío Estoy
seguro que esto Javi está viendo de
nuevo te reaccionó tu amor ev pedia
Cuidado Estoy seguro que este chat es
reportable familia cuidado con Mirad el
chat
cuidado mejorando
chips Es que no sé si lo llegáis a ver
tío unid
Javier oliveira debate con g mi amor
Hola
Javi vamos por la
100 vamos por la 100 chavalín
chavalín
cuidado nos dijo
acosadores hombre pedófilo [__]
y no mires tu chat de Twitch que todo el
chat deb se vino a poner
tonterías
para Dios mío el [__] chat
Dios mío el chat chaval
Mira no sé si llegáis a ver eh
es literalmente acoso tío sea Es que
esto no está ni comentando ni haciendo
nada defiéndeme
[Música]
no Javi No hagas eso chico
malo Le dices a la manager que un
caniche te está
mordiendo Ojalá te mueras
gbel
y vas a
llorar defiéndeme o voy de sapo Estoy
seguro que es reportable el están
insinuando que eres pedo que no sé hay
todo tipo de insultos en el chat o sea
no sé Estoy seguro que esto es
reportable pero al 100% eh o sea es
promovido por el
streamer es promovido por el streamer
eh No sé va a reportar por acoso por el
chat no conozco muy bien las normas de
de Twitch pero que no estoy diciendo que
lo vaya a reportar eh o sea yo no no
reporto ni cosas que son reportables
Pero estoy seguro
mi compita hace un mes Yo no me meto con
el trabajo de la gente mi compita ahora
te voy a
reportar yo solo digo yo no lo voy a
[Música]
reportar no lo no lo he reportado cuando
ha cogido y ha estado noches enteras
pinchando los
debates sabes lo que te digo Ay pero es
que voy a tocar su trabajo porque he
dicho que esto a ver churra eh Yo no te
voy a reportar pero hombre tienes un
chat que me están poniendo ahí pedófilo
eh todo perro Chúpame la [__] tu madre
no sé qué estáis viendo el [__] chat A
ver Yo no voy yo no voy a reportar pero
claro que tú que tú J lees esto y tengas
esto permitido o sea es que esto es para
flipar Ah pero no te metas con su
trabajo No te metas con su trabajo
hbre perdona
No te metas con su
trabajo Mándalo al [__] oliveira no no
pero me habéis avisado estoy viendo el
vídeo voy a terminar de ver el vídeo y
nos vamos ya Pero como me ha puesto otra
vez en el título digo a ver qué es lo
que está diciendo Lady Qué pasa cómoo
Cómo usted por
aquí Tampoco puede compararte con ningún
animal eso Cristina eso que es una norma
o
algo no no s no sé o sea lo que te estoy
diciendo es que estoy seguro que esto no
es ir con las
normas got gracias por los 30 meses el
got 21 Just resed for 30 months aquí
orgulloso como Vegeta de estos 30 meses
de lealtad a ti gracias El Gracias por
suscribirte sabandija es la mejor alerta
cine total su origen falta poco para el
nuevo juego de Padre B que va a ser el
goti el goti va a ser el FIFA la de 40
años churra reportate
esta somos una
secta Tú crees que somos una secta yo
creo que somos una
secta pero también me parece secta eh el
que cada persona que difiera contigo en
algo no te de la razón lo saques de tu
grupo Javi lloras mucho por el chat pero
bien que no Te faltaron huevos para
decir que gibel se intentó [__] a su
hermana y no pudo imagina si le dijeran
lo mismo a er
dala el el humor que no sé yo la verdad
respeto eh respeto eh respeto eh Pero
eres amigo de Quesada Javi y qué hace
Quesada Quesada también hace
esto eso fue cine eso fue cine Cuando
dijo que yo me intentaba [__] a mi
hermana la verdad fue
[Música]
cine Javi No te enojes igual tenemos a
ustedes se acuerdan del pambisito que
tenía la abeja con pelo
Bueno
prepárate preparate para el
cring preparate
hermano Javi algún consejo para ligarme
un d 17 u18 teniendo 35 y que no sea mi
mayor enemiga Durante los próximos 7
años Mira lo que me salió acá Mira el
moretón que tengo acá boludo mira lo que
es esto mi c pija no sé cómo bueno
preparate para el cring estás preparado
para el cringe estás preparado para el
cring o
[Música]
no ya es suficiente cringe viéndote
gordita pod frend A ver es verdad
Bueno recuerda la cantidad de veces que
dasas ha hablado acerca del inmortalidad
vamos a terminar de ver el vídeo vale si
dice algo importante lo veré mañana
seguro
se indigna por cómo Germán pudo caer tan
bajo yo creo que Germán para que est
haciendo las cosas que está haciendo tío
tiene que haberle pasado alguna
situación estos filtros son de la cuenta
esa acosadora que se mete hasta con mi
abuelo
tío esto básicamente me lo mandaron y lo
estuve hablando esta tarde en el directo
por favor quiten el Stream de gibel las
alertas son demasiado molestas bueno no
molesto todo en sí molesto todo el
conjunto en sí se ponen a
comparar que yo diga estafa V se ponen a
comparar que yo diga que Germán ha
promocionado una estafa con que yo diga
que pambi no es una estafa penal vale
vamos a verlo en la que te agobiado con
el dinero tío evidentemente ahí hay
problemas de pasta Pero lo que yo pienso
es que este tío se ha debido acostumbrar
eh o a vivir muy por lo alto de sus
necesidades y de sus posibilidades
cuando el ritmo bajó pues ya no no no lo
puedo mantener y está como super
desesperado a nivel de tener que meterse
en estafas tío al mismo tiempo llamando
las cosas que promocionó estafas qué fue
lo que Germán promocionó pues te lo
resumo simple Germán promocionó al pelón
que ven aquí y este pelón hace creer a
la gente que se volverán millonarios si
invierten en su proyecto y Mi pregunta
es no es lo mismo que Dallas hizo con
pambi recordemos todos
esos no no donde daas promo pero germ lo
reconoció como tafa el propio germ lo
reconoció como estafa y creo que luego
lo volvió a
promocionar moneda la panit Coin moneda
la cual él ya sabía que era una basura
porque era una mem Coin y
aún sabiendo eso Dallas dice que hizo
solo para probar qué bien no deja pruebo
esta moneda y si mi público pierde Pues
que pierda al
fin yo esto ya yo es que en esto ni voy
a entrar Vale o sea yo es que en esto de
discutir lo que es una meme Coin y lo
malo que es una meme Coin y que dala
supiera lo que es una meme Coin en fin y
al cabo de
Ayer esta semana pasada perdí yo 500 se
queja de que tú supuestamente lo vas a
reportar metiéndose con su trabajo
cuando él se mete con el tuyo incitando
todo tipo de insultos y acoso Buen punto
buena lógica gibel Buen punto o sea él
no me reporta pero sí que me echa la
gente encima me me denigra me [__] sí
que afecta mi trabajo muy buen punto No
todo tiene por qué ser un reporte no
para para intentar tirar tu trabajo no
todo tiene porque ser un reporte
vale vamos a escucharlo de la estafa que
yo ya este clip lo he visto y y me lo
mandaron y lo estuve hablando hoy con
Pablo Pero qué estáis discutiendo Lady y
Doki o sea por qué estáis
discutiendo queréis debatir aquí en
llamada o algo momento recordemos que
Dallas no es ningún asesor financiero
Así que no tiene ningún derecho de
prometerle a sus seguidores de ser
millonarios y más aún diciendo que no
van a perder y van a ganar el 100% de lo
que inviertan es casi lo mismo de la
estafa piramidal de Germán en donde B
Club y la estafa del pelón es casi lo
mismo te ofrecen un producto Ah ah Ahí
casi lo mismo eh ahí ahí en donde te
dicen que inviertas porque no habrá
ningún tipo de problema pero Cómo que
banearon a
dokin cómo van a banear a dokin
pero cómo a ver Doki manifiéstate Pero
quién va a banear a
Doki Pero quién va a banear a
Doki pero a ver si Doki está baneado ha
sido algún
moderador pero Quién ha baneado a
Doki vamos a ver eso Deja registro o sea
tiene que salir el nombre de quién lo ha
baneado Pero por qué lo han baneado esp
voy voy a
mirarlo tío estoy viendo el vídeo es un
vídeo muy interesante
cabrones a
ver a ver yo no veo que de quita baneado
eh A ver quito todos los baneos vale
[__] ahí 500 personas baneadas tío a
quién [__] habéis baneado a 500 personas
tío si yo no
yo no baneo a
nadie lo suspendí yo por meterse con la
familia de de Lady se ha metido con la
familia de Lady
Doki a ver Doki
Explícate a ver está Está desbaneado
todo el mundo vale Doki
Explícate Pero cómo cómo cómo va a
llegar si está diciendo Lady que
no pero doky Explícate qué ha pasado si
yo no he visto nada [__] pero doky es
educado
qué ha dicho
Doki pero a ver Lady está diciendo que
no no lo
leí lo que ha pasado es que he estado
discutiendo con Lady sin más y me han
baneado Pero has dicho la falta de
respeto a ver Doki es educado No creo yo
que haya hecho un comentario de la
familia
no sé qué ha
puesto pero por qué os estáis
peleando bueno venga calmar basta calmar
calmar calmar calmar calmar ya está Pero
por qué estáis peleándose
a
ver claro que no no tienes otra cosa que
hacer en tu vida porque obviamente por
como eres no te quiere ni tu familia por
eso estás aquí porque no tienes otra
cosa bueno calmar vale calmar calmar
calmar Pero cuál es el motivo de la
pelea Pero cuál es el motivo de la pelea
por qué os estáis ahí
peleando por el por algo del vídeo este
o qué
porque Lady le tiró a dala Bueno pero
qué ha dicho la falta respeto bueno
venga va lo que sea calmar dejarlo ya
Bueno A no ser que queráis subir pelear
o en directo pero si no calmar ya vamos
a ver el vídeo
sí que suba dice la gente a mí dejarme
en paz tío a mí dejarme ya de debate que
Yo hoy voy a ver este videito donde me
ponen verde y me voy a la cama lo que ha
pasado es que yo estaba dando una
información que yo puedo probar y ella
empezado a intentar rebatir sin prueba
pero estáis todavía con lo del Cook No
jodas tío o sea estáis sabéis sabéis en
qu estab lo del Cook Bueno pues ya está
por el cook
Yo soy el primer Cuco y serás millonario
teniendo cifras increíblemente altas
mientras que Javi estaba muy indignado
con lo que había hecho Germán con Dallas
no reaccionó lo mismo promocionar un
producto caro si y si lo hace y si lo
hace alguien de mi entorno tampoco
estaré igual pero bueno venga va a ver
servicio financiero asegurando a los
posibles inversores una ganancia
asegurada rentabilidad es una estafa
independientemente quien lo haga da lo
mismo si es Dallas aur
eso
es eso no es una estafa eso puede ser
una
irregularidad es que lo que me están
mandando en el super chat no es una
estafa O sea me creía que me iban a
comparar otra cosa ahora os explico vale
Pero lo que me están mandando en el
super chat sobre el comentario de Dallas
promocionando diciendo el que no
invierta es [__] con la cmv esta
una estafa No es eso y para qué le pone
un color eso no es una estafa pero hace
falta un
contador ese no es el delito de estafa
al igual que el de yado no es un delito
de estafa
tampoco eso no es una
estafa leeros el código penal Oye que
eso no es una estafa ialmente a ti te
parece una estafa porque tú esperabas
que la moneda subiera y la moneda ha
bajado buen Vale pero no es una
estafa eso no es una
estafa Y encima lo estuvo hablando en su
Twitter diciendo que iba muy bien y
según cripto es que no entendió la
comparación de un click con el otro me
creía que era otra cosa lo que estaban
me creía que me creía que me creía que
era ese click este click me lo habían
mandado pero lo había visto Así de
pasada y digo Bueno luego lo comentamos
pero me creía que lo que me iban a poner
era un clip de lo que estaba
argumentando en ese directo Elena y
Pablo vale vamos a ver lo de Germán es
una
estafa lo que yo estoy comentando en ese
clip no es una estafa Por qué en primer
lugar yo no estoy diciendo que lo de
Germán sea una estafa a nivel penal vale
Yo no sé si lo que promocionó
Germán aplicaría con el código penal
como un delito de estafa Y a dónde voy
con esto yo puedo [__] vale Yo puedo
[__] y puedo decir [__] me han vendido
este
mando Vale y y me han dicho que este
mando funciona para todo para el
ordenador para la tele para la vitrina y
solamente funciona con la tele me han
estafado vale o sea tú puedes utilizar
la palabra coloquialmente estafa Pero
eso no quiere decir que yo vaya a
denunciar que me haya vendido el mando y
lo vayan a meter en la cárcel ni que lo
vayan a condenar vale porque lo que a
nosotros muchas veces coloquialmente nos
puede parecer una estafa y hablamos de
[__] me han estafos me han vendido
estos pantalones y me han dicho que no
se manchaba [__] me han vendido esta
funda del móvil y me han dicho que que
si yo le pongo esta funda al móvil puedo
tirar el móvil desde un quinto y y no se
rompe y se ha roto vale o sea una cosa
es lo que tú utilices de manera
coloquial y otra cosa es que tú pongas
una denuncia vale eso literalmente es
estafa lois pero una cosa es que tú
coloquialmente hablando digas que esto
es una estafa y otra cosa es que tú
pongas una denuncia y apliquen los
requisitos para que te imputen una
estafa o
sea no sé si lo Vais a entender y
entiendo el que no lo entienda yo
entiendo perfectamente que este chaval
no lo entienda y que si tú dices que una
cosa es una estafa la otra también lo es
vale Pero no es así O sea tú muchas
veces puedes poner
una una cosa que tú te creas que es
delito A lo mejor luego no cumple con
los requisitos para que sea delito pero
a ver Vais a debatir o
no no eso no sería publicidad engañosa
lo ves que mezcl cosas que son ya
legales jurídicas y tal lo del Dallas de
de promocionarlo de esa forma eh Si no
si no invertir el que no invierta ahora
puede ser [__]
vale eso no es una estafa eso podría ser
una irregularidad que le puedan poner
una multa porque un influencer no pueda
promocionar las cosas así No lo sé la
verdad porque depende de donde él esté
en ese momento eh Si eso lo lo admiten a
trámite pero no es una estafa del código
penal más quisieras tú escucharme Javier
bueno Lady yo lo que queráis pero si no
deja el
tema si queréis hacerlo subí pero si no
deja el tema porque si no quito el vídeo
si no lo vamos a ver
es que claro es que si no estamos
echando cuenta quito el vídeo yo me
acuesto
tío pero tío no insultes tampoco Doki No
insulté es que no sé ni por qué os
estáis peleando estáis todavía con lo de
Cook hasta este punto
Bueno pero dejamos el tema no si no Vais
a debatir qué es lo que
queréis pero a ver si queréis debatir
debatimos pero si no dejarlo ya no o sea
es que no entiendo si no queréis debatir
qué qué qué hacemos os leemos venga Vale
pues venga estamos aquí leyendo el
chat es que no sé ni de lo que están
peleando Lady tú quieres subir
pero es que no sé ni no sé ni Cuáles son
los motivos de la pelea tío yo estaba
viendo un
vídeo monetiza el chat pero me Doki
tiene razón Javi pero es que no sé lo
que
es pero bueno qué
hacemos qué hacemos
estáis diciendo mentiras sobre mí vale Y
qué ha
dicho o sea Vais a seguir peleando en el
chat
entonces Doki ganó ya está tenemos sueño
silencial
los ostia acaba de dar una que no vea
entre otras cosas que yo cobro vete tú a
saber por
qué pero te ha llamado
[__] pero te ha llamado
[__] Bueno pero entonces qué Vais a
hacer Vais a subir o o Vais a seguir
dándole vuelta a lo que estáis
discutiendo Pues es que ni ni No lo sé
si queréis subir pelear
aquí que cobro contratado por d
Bueno pues ya está No pues yo que sé no
ech cuenta Doki tampoco para tanto
no [__] Es que yo ya me da tan igual
todo tío que digo que te digan eso es
Gloria bendita no que te digan eso
Gloria bendita
tío van a subir y se mete con mi
supuesta familia que no
conoce pero le ha dicho a tu familia
Pero vamos a subir o
qué necesito saber si vamos a subir o
vemos el vídeo no me rayis que si no
apago no van a
subir bru hubo 15000 personas que
perdieron en pambi y que 400 de esas
personas estaban en una denuncia
colectiva contra diciendo también qué ha
dicho este
espérate 400 de esas personas hubo
15,000 personas que perdieron en pambi y
personas Pero si si el máximo fueron
11,000
holders 15,000
personas que 400 de esas personas
estaban en una denuncia colectiva contra
Dallas diciendo también que los 400 son
probablemente los que perdieron más
dinero pero bueno saquen sus propias
conclusiones Pues bien Ahora hablemos de
tomar por culo Saca tú tus conclusiones
y a Toma por culo como Javi estuvo en
sus días de vacaciones con su familia
defendiendo al Dallas mirar estos videos
coscu
se pero tío que yo cada vez que salgo de
viaje hago estos vídeos O sea que no es
una cosa especial vamos a
ver igual que hice ese vídeo
igual que hice ese
vídeo entrees salseo hice
estos o sea vamos a ver yo no entiendo
una cosa Por qué siempre sacan los
vídeos que hice en la salsería Bueno
pero es que en la salsería hice los
vídeos que había los que se podían sacar
pero es que en telesalseo hice estos
cuál es el problema de caga vídeos
estando de vacaciones que no lo entiendo
esas no son unas vacaciones en las que
yo iba a
desconectar hay otras vacaciones me he
ido como cinco veces de viaje este
verano Y esas vacaciones ya me fui yo
sin ganas porque mi hija quería irse por
huevos a otro sitio vale Y yo no me iba
para desconectar ningún momento vamos es
que ni me despedí y os lo dije voy a
estar de viaje pero voy a estar con
ustedes pero es que no entiendo O sea
hice vídeos todos los días sobre todo
mira es que no tiene sentido ninguno Lo
imbéciles que son gra denuncia Kiko
Hernández Ana Bernal
triviño Sofía suescun sal de ahí chapua
lamentable de Daniel Sancho la condena
de Daniel
Sancho este de Ana Rosa humillada no sé
si era también por el camino sí Esto fue
al salir por la mañana es verdad sí lo
que pasa es que Este vídeo lo dejé
grabado antes de irme y este fue estas
no son Ay [__] se me ha
quitado o sea este
no es en el mismo viaje que este este
fue en Córdoba y cuando vine nos fuimos
a muñeca vale Y en Córdoba también
estuve grabando vídeo sea es que te lo
venden como que yo tengo que interrumpir
las vacaciones para defender al Dallas
sabes a ver a ver qué culpa tengo yo que
ese día todos los temas fueran
Dallas Granada es God sí totalmente
a
ver Estos son de Córdoba
mira estos son de
Córdoba uno es la payasada de
la Es que esto fue esto es que me de reí
comentándolo y otro era lo de yuji
rechazada que esto fue lo de la
exclusiva que di que cancelando la tele
o sea no entiendo pero es que además si
nos vamos a buscar
abajo siempre hago vídeos cuando estoy
por ahí a no ser que sea un viaje como
el de granada pero no ese sino otro
anterior que hice solo con Lorena antes
de irme a Tailandia vale en el que hice
con Lorena antes de irme a Tailandia HM
se sabe además es un es un mantra es
verdad se sabe que cuando que cuando
salgo de vacaciones cuando salen los
salseos más ricos vale mira esto es
mientras que estaba yo allí en lo de
Fran gref te ha pasado con auron Y
gemita gref gracias Porque hizo una
videollamada con Fran habla yuji vale
Esto fue en
Tailandia bueno Espera espera Espera
espera Vámonos a Tailandia del otro del
otro viaje
escúchame sea es que es como diciendo
claro es que te lo venden lo [__]
esto pero claro Estos son todas las
tonterías que ha dicho el Ricky Edi que
ha dicho no sé quién que ha dicho no sé
cuánto sabes o sea es de público
conocimiento que yo siempre grabo sube
los que faltas al
seo el qué Ah pero si no quieres Lady o
sea este
vídeo Este vídeo es en Hong
Kong Este vídeo es en Hong Kong qué pare
mis vacaciones para mira con rq en el
pecho qué pare mis vacaciones para
defender a Ali entonces o
cómo es que no la la payasada es Yo es
que es ponerle un pero a todo es ponerle
un pero a todo tío
ofa de pambi No hablaré más de Dallas
Ricky edit sacará cosita de Dallas
fotocopias delot advierte a Dallas soy
millonario tú lo maltrataste Ricky ataca
a Dallas usando los temas del día los
temas que había su pasado Lali habla con
Dallas sobre Ricky y confirma lo peor
aquí se ve la obsesión que tiene él de
defender a Dallas en cada polémica que
se mete ya sea meterse con jeffer blocks
por simplemente mencionar a a Dallas
insultándolo y bien ofendido y jeffar
Blow es tontísimo es completamente
idiota y se meta con Dallas o se meta
con doky si se mete con doky también lo
voy a defender y también le voy a decir
a jeffar que es [__] Tenemos
también que Javi criticó a jefar por
Hacer un meme de Dallas Y qué [__] de
verdad t que ha gente más estúpida de
verdad por qué [__] me habéis puesto
este [__] vídeo de [__] qué [__] voy a
voy a meterme con jeffar por Hacer un
meme de
Dallas vale o sea lo primero esta
captura está [__] por jeffar de dónde
la has cogido porque esta captura es
desde la cuenta de jeffar y lo segundo
lo que le dije fue que jefar llevaba no
sé cuánto tiempo poniendo este tipo de
tonterías intentando llamar la atención
no te imagino rompiendo tus vacaciones
para ir a imprimir t del wilsona
llorando de risa es que imagínate todas
las tonterías Que aguanto al cabo del
día tío O sea imagínate todas las
tonterías como estas pero estos son las
gilipo que dice elbel el Ed el delox no
no que yo he interrumpido mis vacaciones
qué vacaciones [__] qué
vacaciones he interrumpido [__] y
aparte a mí qué trabajo me cuesta [__]
el móvil si me voy a sacar 100 200 pavos
cogiendo el móvil 5 minutos en un
momento y comentando cuatro salseos que
ti que te importa payaso que te vas a
una papelería imprim imprime tweet pero
es que aparte no tiene sentido es es de
público conocimiento que aunque yo esté
por ahí si me entero de un chisme os lo
cuento
es que es absurdo completamente absurdo
No no es que se mete con con con jeffar
por este tweet yo no me metí con este
tío por este tweet me metí porque no
paraba de aparecerme poniendo este tipo
de tontería intentando llamar la
atención para subirse al tema de Dallas
no sabía cómo me entiendes o sea es que
no sabía cómo Mira tú un tío que se
dedica a las parodias de no sé qué no sé
cuánto tuve normal Este tet con qué
intención es este tet pues me voy a
sumar al carro vale Yo también estoy en
contra de esta sexta
son muy [__] son muy [__]
tío y los pisitos un meme sale muy
ofendido en cosas que ni tío vaya pena
llevas dando unos cuantos de días
buscando que el Dallas te eche cuenta a
meterte en alguna polémica literal
literal
literal literal llevaba un montón de
días no un meme un meme no llevaba un
montón de días poniendo este tipo de
tontería en una cosa que ni es Su
contenido ni es o sea simplemente para
sumarse a la turba esto huele a
kilómetro Dallas y los pisitos un meme
sale muy ofendido en cosas que ni le
incumbe Pues bien des Y a ti te incumbe
lo que yo hago [__] o sea salen
cosas que ni le incumben vamos a ver de
qué va tu [__] canal de qué va tu [__]
canal pipepino te incumbe Alex DEA y
pepino a ti te incumben es un tema tuyo
el odi Juan juarniso está justificado
eres el perro de Juan guarnizo tienes
que defenderlo va contigo lo que lo que
le digan a Juan va contigo no das tu
opinión no muy bien o sea es que ahora
me entero yo que me tienen que incumbir
a mí los temas de los que yo
hable Es que de verdad O sea la caída de
Ari Gameplay te afecta es tu dinero o
sea es que no Yo es que la tontería es
esta de que yo no puedo opinar de los
temas que yo no me puedo meter en temas
de de defender a Dallas si fuera para
tirarle si me podría meter eh si fuera
para tirarle no habría
problema tema como decía Javi en sus
vacaciones estaba haciendo videos
defendiendo a alas y en una ocasión
menciona esto sobre que ricked estaba
trayendo personas del pasado que usaba a
personas de hace muchos años para
criticar a Dallas Pero bueno mejor les
pongo el clip para que entiendan mejor
Dallas Llama maltratadora a Ricky Edi
porque Ricky había reconocido
registrarle el teléfono a Lali cuando
era su pareja mientras que está dormía
Vale qué es lo que está pasando pues y
El Terror del feminismo según sus series
vale el terror del feminismo y el que se
rí de tal ha cogido de la mano a la
madre de miare y está utilizando sus
relatos y sus argumentos para atacar a
Dallas Mira respecto a esto antes de
escuchar el los clicks y leer el tweet
de Ricky vale yo digo una cosa ustedes
ponerme en la caja de comentarios lo que
queráis pero lo de sacar una cosa que
supuestamente tu contrincante ha hecho
lo mismo que tú en 2015 para
justificarte de que tú lo hagas en 2024
que De qué vale O sea qué es lo que es
eso o sea 2015 hace 9 años exente pasado
nueve a mí se me olvidado que desayuné
esta mañana vale 9 años nu añazos vale
ent e En qué quita que tú lo hayas hecho
en 2024 vale yo personalmente eh Ya sé
lo que me vais a decir ya sé que van a
haber emojis en el
chat y demás vale pero personalmente que
no lo entiendo es que ni siquiera es un
y tú más o sea ni siquiera es un y tú
más es un tú Lo hicistes una década vale
o sea yo lo hecho ahora pero tú Lo
hicistes una década vale en resumen dice
que sacara personas de hace 10 años para
decir que esta persona hizo algo peor
que tú en la actualidad no tiene sentido
que no te quita lo que hiciste en el
presente pero a lo de Dallas no dice ni
una palabra Dallas en un video en contra
de delot y nimu te saca la expareja de
estos dos Sí el Plan B que siempre tiene
Dallas el de sacar la expareja de uno
para dejarlo mal Ay tío que hacen
analogía que no tienen nada que ver la
una con la otra tío Es que a mí qué [__]
me importa lo que haya hecho d lo he
hecho yo ties una dictadura de Mods TR
años
baneado Pues como no te portes bien Te
baneo otra vez jilipolla
Sí pero Dallas hizo esto pero pero cómo
que Dallas hizo eso pero a mí me parece
bien lo he hecho yo lo he hecho yo a ver
espérate un momento Cuándo fue lo del
debate de esta
gente an
de vuestra amistad y todo el rollo a mí
lo que me ha sobrado un poco es el tema
de lo de la novia o sea básicamente me
ha sobrado eso es que es la [__]
realidad es que es la [__] realidad y no
he contado lo que realidad tenemos todos
Muchas per é No él no te ha ido a atacar
eso te ha ido a atacar la criptomoneda
ten tenías un montón de cosas de que
explicarle que responder de los que la
criptomoneda me la suda aquí en este
tema el punto aquí no tiene nada
que aparte
aparte
aparte hay contextos en los que sí me
interesa que te traigan alguien del
pasado hay contextos en los que no viene
a cuento y hay contextos en los que sí
yo cuando el Dalas trajo a la exnovia de
delos o sacó empezó a sacarlo de la de
delos pues no lo había cuento porque no
estaba compensado con lo que estaba
pasando
vale pero Hay momentos en los que sí
puede puede venir a cuento porque
estamos hablando de algo que se está
negando y hay una persona que sí te lo
puede confirmar pero es que el Ricky
estaba hablando de un tema que ha pasado
por el juzgado incluso y no se ha
ganado o sea lo del Ricky no tenía nada
que ver es que estaba
resucitando historias y acusaciones a
Dallas que ya están desmentidas
o sea fíjate tú si tiene poco que ver
pero fíjate tú cómo buscan la analogía
Ah pero es que tú estás en contra de que
traiga una exnovia pues Dalas eso un
directo con una
rubia pareja de delot viene 10 años o
más no recuerdo muy bien y viene a
hablar con Dallas para decirle como
delot supuestamente estafaba y tenía
videos de él estafando de como él comía
mucha nutella hombre lo de la Nela me
parece una tontería pero si la chica esa
va a traer un vídeo de delox robando las
tarjetas de crédito a mí me parece
espectacular me da igual que sea una ex
como si es una
prima y de cómo le robó su aparato para
la autosatisfacción crímenes que musul
se quedan muy cortos pero bueno aquí
Javi yo no lo vi decir pero por qué Está
sacando a una persona de hace 10 años
para excusarte de lo que tú hiciste hoy
en la
actualidad juegos esas cosas hab que
dasas no
está dasas no trajo a esta novia para
excusarse de lo suyo la trajo para
exponer lo que ella contaba no tiene
nada que ver no es lo mismo Ricky si lo
estaba utilizando para compararlo con lo
suyo del
WhatsApp ostia hace 10 años eh hace mon
hace un montón yo no lo vi diciendo eso
de hecho
mirar la carita que pone todo asombrado
de lo que decía la ex debate con elango
porfi por qué pero Mirad la carita que
pone todo asombrado hombre la chica
estaba contando que tenía un vídeo en un
pen de delox robando tarjetas a
niños 10 años mira la carita
asombrado a mian no lo toquen con tema
de hace 10 años a elot sí pero
a queda Igual quea
igual no porque sufrió mucho increíble
la verdad en que se queja de cómo d Saca
las de la persona la que va a criticar
pero cuando alguien le hace Exactamente
lo mismo él Javi tenga que defenderlo
haciéndole un video y recordemos en
vacaciones Y es que también se quedó
corríjame si en
vacaciones me equivoco pero estuvo toda
la llamada con cel y con los otros
pambisitos Casi 6 horas escuchando qué
decían e incluso salió a defender el que
me meto en los que me salga de la [__]
tío O sea que me está diciendo mira mira
estuvo estuvo en la llamada de
pero vamos a ver si no puedo poner yo
YouTube ahora tampoco estando de
vacaciones o estando de viajea de los
contactos de Dallas conra cel un tema
muy tonto la verdad y después de un
tiempo vuelve a subir a la llamada para
debatir con Ricky es que es alucinante
si los pampis dicen es alucinante a este
chaval le alucina que yo suba un
space que hablar solo de Dallas es para
obtener visitas lo de que Javi haga 1000
videos para defender a Dallas a veces
diciendo sí lo de Dallas fue incorrecto
pero siempre hay un pero verdad Quizá es
para hacer que Dallas no se enoje con él
que también el abogado filtró que Javi
tenía un contrato con Dallas yo no puedo
ya la gente es muy tonta hoy en día es
Ay pero es mayoría de tontos
verdad porque el meip 3 gas lleva meses
tirándote kaca y calumniando ya Ponle un
alto al maaco dice en sus directos que
no le aceptas el debate Ah pero es que
yo no tenía ni idea Pero si yo lo he
visto que me da like alguna foto por ahí
por el Instagram yo me sigo con
él yo no no me lo creo me estás tirando
[__] por tirar tío Cómo vas a decir
esto La mayoría de gente en el mundo Yo
creo que es tonto yo creo que la mayoría
de gente es gilipolla Y ese es el
resumen
tío Cómo vas a decir que el abogado
filtro admítelo abuelo Estos son actores
pagados No puede haber gente tan tonta
XD lo Admito verte reaccionar a haters y
debatir con haters es mi contenido
favorito sube a algún Random para
terminar de reírnos Sí ya estoy yo
subiendo a alguien hoy Son casi las 5 de
la mañana había terminado de ver víde
este y me voy y encima hoy ni os estáis
haciendo miembro ni pollas eh estoy
aguantando esto casi gratis entiendo que
firmes el contratos de confidencialidad
con todo Cristo [__] y entiendo que las
firmaras tú Javi entiendo que los
firmara cualquiera es que es lo normal
que es lo normal yo lo haría Claro que
me qué te pasa si es todo dioso en fin
ya está Pablo está diciendo yo creo que
les falta educación básica y clases de
lectura y comprensión a ver a ver pero
aparte que esto vale Imagínate que tú
eres de otro país y tienes otro vocablo
y y yo hablo fatal Pablo tampoco se
expresó de la mejor manera lo puedes
malinterpretar pero si se explicó
inmediatamente al día siguiente
sabes pero sabes qué pasa que estos son
cosas que repiten gente como delos como
gibel y como Ricky que yo corté el
directo con corriendo me inventé un plan
que yo tenía
eh que yo tenía un Mira los los
comentarios tío Mira los comentarios que
vienen del directo de gbel
tío Mira es lo que os digo eh o sea yo
porque estoy ya en un nivel que es que
ya lo que me digan sabes pero
fíjate los comentarios que vienen del
directo de gibel vale o sea literalmente
el acoso que hacen esta gente en masa
Lis hombre me vas a regalar un miembro
no está mal no está mal que os estir un
poco
eh el acoso que promueven esta gente
ellos no lo aguantarían dos [__]
semanas o sea ellos no tienen la
mentalidad y la fortaleza que tengo yo
para aguantarlos a todos
estos Javi Lali y Doki quieren subir no
quieren subir no me rayis más con esta
gente no no pero son los es el humor que
ellos manejan en su chat vale
Mira esto está pasando ahora mismo o sea
vienen del directo de gibel totalmente
Ok c estoy viendo el directo que hiciste
anoche con Pablo
lo no s si este audio para ponerlo
Muchas gracias
guapísimo te tengo que dejar vale
hablamos venga un beso el abogado
después de decir esto dice otra cosa más
que es curioso como que alguien lo
Estaba regañando y recordemos que dasas
le estaba mandando mensaj
queas en llamada lo regañó por decir eso
es por eso que el abogado estaba
hablando con alguien externo qui sabe
luego jav hizo un directo diciendo que
no tenía contrato y que interpretaron
mal las palabras del abogado jav a
todo lo que digas
Pues aquí va
esto se animaron a subir quiero debate
abuelo que no van a
subir esto tiene 27 dislikes solamente
Vale y 1000 likes por supuesto
eh
Ah que tiene que ver una reacción
diciendo que es la mayor papea que me
han
dado la mía diría que Javi defiende
darlas en todo porque es lo más
relevante que pueda hacer Y por qué le
sirve no lo culpo ya sabemos que tiene
una fanaticada de puro pambi pero
también hay que tomar en cuenta ya
cambiaron de opinión los
parguelas vas a subir
Lady su otro canal no habla mucho de
Dallas sino que de otros temas ya serios
Pero qué pasaría si su Canal de las
salsería no fuera tanto de defender a
Dallas pues obviamente a Javi no lo
mencionaría a nadie
ni cómo que no me mencionaría a nadie o
sea dice tiene otro canal donde habla de
otr temas No no tengo otro canal donde
hablo de otros temas tengo dos
canales
líderes líderes teres alon el
s Ay de
verdad O sea yo no tengo necesidad pero
claro Es que esto son las cosas que le
dicen la la gente esta tío Ah ya está y
ellos no lo comprueban y lo dicen y ya
está Le cuadra les parece
lógico pero si es que de todas manera
Mira si es que no se trata de que tenga
más canales lo primero es que sí que
evidentemente tengo los otros dos
canales que son una [__] barbaridad el
que menos el que menos dinero genera es
la salsería por el tema del cpm vale el
que menos genera es la salsería por el
tema del cpm el que más genera es el
principal esto estos últimos meses por
el tema que le estoy dando mucha caña y
son temas muy norteamericanos y y demás
vale
[Música]
pero pero telesalseo es muy muy potente
el cpm que tiene vale luego Javi
oliveira qué te digo o sea es que se
sorprenden de que el tema de Javi
oliveira no sea Dallas a ver yo si hablo
de youtuber Mira ayer subí un videíto de
hma o de Auro porque me apeteció de mi
punto vale Pero a mí sacar un vídeo cada
día de Dallas Pues a mí no me llama la
atención en el pasado si me lo llamaba
vale el pasado pues bu Pues sí mira vale
ya está yo que sé no sé fue otra época
otra historia y ya está y y aprendes no
pero no quiero que mi canal sea un
monotema de una cosa me
entiendes mira Expósito Yo decía que
según ese canal no
existe no pero que de todas maneras que
de todas maneras que no hace falta decir
que tengo más canales sino que es que
aunque aquí no se hablara nunca más de
Dallas aquí seguiríamos la salsería
también sea es que estamos hablando de
que tengo otros canales que sí que lo
tengo vale que la salsería es el que
menos el que menos dinero genera es la
salsería pero genera
mucho y la piruleta también que es una
parte de telesalseo exo pero mucho la
salsería yo si generara poco dinero lo
dejaría pero es el que menos vale por el
tema de cm yo aquí vengo porque es mi
chavalería me entiendes y punto estoy
bien aquí sabes tengo 5000 y pico de
miembro y estamos bien pero que de todas
maneras aunque yo me peleara con el
Dallas es que no solamente es que la
gente siguera viéndome Doki Tú sabes lo
que
sería Mira vamos a poner imagínate que
yo quito temas de la
salsería
vale quítale todos los vídeos que hay
aquí quítale los que tengan que ver con
dasas
vale seguiría siendo un montonazo de
visita pero es que tú imagínate Doki yo
peleándome con el
Dallas Fijate t las gilipo que Proponen
que yo perdería la salsería si
en contra de
Dallas Tú sabes lo que sería yo pelearme
con el
Dallas si no lo haces porque eres buena
persona bueno a ver dog no se trata de
buena persona mala persona se trata de
que no Por qué me vo a pelear por la
cara por visita que no tiene sentido sub
No seas cag pero si Doki no es Lady la
que
quiere No te peleas con la gente por la
cara por visitas o por lo que sea no a
mí no me ha hecho nada porque me vo a
pelear con el muchacho para criticarlo
para subirme a la a la turba de gentusa
pero vamos tú Imagínate que que yo
empiezo a pelearme con el Dallas y no sé
qué y no sé
cuánto si ya soy el que más si ya soy el
que más visitas tienes mensuales
Imagínate si me meto en eso
Hasta luego todo el mundo O sea que no
no viene a
cuento no viene a cuento y prefiero mi
yo que sé no sé no me peleo con nadie la
verdad ni fuera más que con idiotas ni
noticias en los canales de salseo
simplemente un creador de contenido que
habla de temas en internet y que solo lo
conocerían en YouTube probablemente él
quiere ser visto y que le den atención
en t y Que obviamente a Javi no lo
mencionaría a nadie ni fuera eco ni
noticias en los canales de salseo
simplemente para empezar creo que soy el
único canal de salseo del que todo el
resto de canales
habla vale Yo no he visto que aquí muy
raro es que se opine de vamos a ver qué
es lo que ha dicho no sé quién vamos a
ver que lo que que tú y ha puesto no sé
cuánto
vale tiempo moviendo todo el [__]
avispero
vale Pero bueno
Igualmente
igualmente esto Esto es diario Eh Esto
es diario lo miro de vez en cuando digo
a ver voy a ver porque me hace gracia
vale pero to
manera de tod maneras
que el otro día había un [__]
también ay quién fue Quién fue que el
otro l un [__] diciéndome que esta
noticia no era mía
que el otro día hab es que me quitan me
quieren hasta menospreciar las
exclusivas
chaval cuida al ego que todos somos
mortales Pero si yo no tengo ego o sea
yo no presumo de esto estoy respondiendo
a que me estén diciendo que si no hablo
del Dallas no soy
nadie o sea vamos a ver dicen que si no
hablo del Dallas me mis canales se irían
a cero nadie hablaría de mí pero si te
demuestro que no es el ego [__]
Cállate la [__] boca ya que me tenéis
esta las pelotas hoy gente un creador de
contenido que habla de temas en internet
y que solo lo conocerían en YouTube
probablemente él quiere ser visto y que
le den atención en Twitter y no podemos
negar que en su canal de la salsería no
se sustenta de pambisitos ya sabemos que
los pambi harían todo por su amo y miren
que muchos confiaron en meterse en el
tema pambi porque confiaban en él
confiaban en Dallas así de fuerte es la
fanaticada de este y si una persona está
todo el día defendiendo lo que hace
Dallas pues obviamente tendrá parte de
esa fanaticada con él viendo sus streams
y doná etcétera etcétera no podemos
decir que Javi vive o se gana el pan de
cada día hablando de Dallas o
defendiendo a Dallas que puede ser
también porque la mayoría de sus streams
tienen tema de Dallas de por medio pero
para eso está su canal de temas serios
que tienen muchas más vistas y que Javi
si ya no vas a tocar salseos buenos Ya
vete a dormir no extiendas el directo
por
extender pues no me voy probablemente le
den de comer lo que no podemos negar es
que él sería irrelevante es lo que
mirábamos en Twitter acerca de él que
Javi se mete en polémicas por defender a
Dallas Javi metiendose en polémica pero
es que si que lo ves tú ahora si yo digo
también que en Twitter tiene música de
dark souls su opinión no
cuenta en Twitter también muevo peredo
tío Es que esto son ya cosas de hablar
payasadas tío esto ya son cosas de
hablar payasadas tío pero pura payasada
eh en Twitter igual cualquier gilipo que
pong muevo un montón de visitas
tío es que es discutir con la pared tío
o sea es que tontería ponerte a tener
que aquí que me voy a poner aquí a
rebatir Mira Ah Pues tengo un millón de
visitas en cada T [__] lo que tú digas
micas por contradecirse en esto O
aquello si no fuera tan obsesionado en
defender a Dallas quizás fuera un
creador de contenido verdaderamente
neutral porque una persona no basa su
contenido de hablar sobre una persona y
en to verdaderamente neutral porque mi
contenido no iría sobre una persona qué
huevos qué huevos qué huevos qué huevos
ningún canal va sobre solo una persona
eh ninguno ninguno el de Jai
solo yo qué Yo esta gente que yo flipo
eh los huevos que le echan eh todas las
veces que habla de él lo defiende y las
veces que no está de acuerdo de él lo
deja a medias como que sí hizo esto pero
y viene la excusa si son amigos entiendo
que quieres defenderle pero en todo que
incluso tienes que quedarte 6 horas en
una llamada para saber qué es lo que
dicen de ti o de Dallas por qué es esto
porque es la única forma en la que puede
ser relevante en Twitter y que hablen de
él
por no puedo ya no contesto más nada de
esto que hay canales muy exitosos en
donde hablan de las teorías de películas
videojuegos mangas animes pero casi no
se hace eco en una red tan famosa como
Twitter que es donde todo el público
puede ver có la gente habla de ti cómo
se expresa de ti las opiniones negativas
y positivas no sé cómo se hace de llamar
neutral la verdad Pero él se indigna que
la gente le llame perro pero si lo dice
todo el mundo y ya te tienen catalogado
así no es porque son unos haters
enfermitos es no no no no todo el mundo
lo dice sabes lo dice todo el mundo vale
si lo dice todo el mundo no es porque
sean enfermitos eh todo el mundo todo el
mundo todo el
mundo por tus acciones en internet y es
que cuando alguien no está de acuerdo
con las opiniones de este señor a la de
Dallas o se burlan de él la fanaticada
los tachan acusadores haters enfermitos
de mucho cuidado tú aquí eres más corto
que que las mangas del chaleco de Jordi
White Acaso ya nadie lo puede criticar
al rey pambisita Pero sabiendo Cómo son
los pis que la mayoría piensan que
Dallas nunca ha hecho nada malo en su
vida Deja que desear sin dudas el cambio
de como Javi pasó de ser un canal de
críticas normal y neutral a ser normal y
neutral o sea
normal y
neutral
normal normal Javi oliveira aquí con un
porro sabes y una lata de Cruz campo
Aquí hijo [__] Quítate la gorra que te
la van a tener que quitar con un
martillo sin s de la pringue que tiene
cabrón Ojalá verte en una cuneta cabrón
que te muera
pedófilo la madre que me parió pero aquí
te está diciendo lo que lo que a ellos
les gustaría si os dais cuenta
o sea aquí te están diciendo claro aquí
te está diciendo chaval lo que a él le
gustaría porque sería lo que él vería
normal lo que a él le
gustaría no no doky pero aquí te está
diciendo El chaval lo que le gustaría lo
que él vería bien claro Tú date cuenta
que él no ve normal lo de ahora él ve
normal aquello é ve normal aquello qu
pasado es un canal normal y
neutral ya está lo único que quieren es
que lo estés atacando cómo lo hacen
estos enfermos es eso es como un sueño
eh que tienen eh Un día me tengo que
pelear con el dala
eh el del vídeo Está fatal dice Doki que
no hombre que esta es la mayor papada
que me han hecho A ver espérate si es
que de hecho creo que uno de los vídeos
que me ha
salido uno de los vídeos que me ha
salido era creo que del del acosador de
gibel reaccionando a ese vídeo
eh Javi oliveira expone en un hilo aguel
para defender a
Dallas para defender a Dallas no para
defenderme a
mí la madre que me [__] parió
tío la madre que me [__]
parió vin Y Javi oliveira se unen contra
auron Play y Gema auron
responde vin Y Javi oliveira se unen
contra auron Play y Gema Bueno mira es
nueva el pueblo opina sobre el debate de
Javi oliveira y
ibel jabi oliveira intenta tirarle el
canal a señora de 68 años que lo critica
por no cumplir uso legítimo Sí pues no
cumplir uso legítimo exactamente y
además esta señora se ponía a subir
vídeos
míos pero prácticamente te subías 6 s
minutos ahí por la [__] cara de lo que
le daba la gana
eh Y encima tirando [__] porque
todavía dice tú bueno es fan
venga madre mía
madre mía madre
mía [__] dónde lo he visto yo eso eres
más vendido que la
coca-cola Sí pero me yo he visto un
vídeo que ponía la mayor pape eso lo he
visto yo no sé cuándo ha
sido que ponía la mayor papada Javi
oliveira y Era ese vídeo y era el gibel
reaccionando ese Este es Mira gibel
reacciona y además esto lo ha subido él
a su canal esto lo ha subido él a su
canal Eh Esto no es un clipero eh la
papada más grande Jai oliveira
oliveira lo veis Este vídeo
mira mira vamos a ver qué es lo que dice
gbel sobre este
vídeo vale yo personalmente ya SB lo que
me vais a decir ya sé que van a haber
emojis en el chat y demás vale pero
personalmente es que no lo entiendo es
que ni siquiera es un y tú más o sea ni
siquiera es un y tú más es un tú lo
hiciste ha una década vale o sea yo lo
hecho ahora pero tú litas una década
vale en resumen dice que
sacar personas de hace 10 años para
decir que esta persona hizo algo peor
que tú en amigo es un perro Qué clase de
droga se mete Javi Antes de hablar de
Dallas que me pase los nombres por
[Música]
privado el que sacó una ex de delox de
hace más de 10 años no no no ex no una
mina se comió en una playa
eh tranquilo eh mientras se la estaba
garchando y comiendo nutella cuidadito
no tiene defendiendo a delox que no te
quita lo que hiciste en el presente pero
a lo de Dallas no dice ni una palabra
Dallas en un video en contra de delot y
nimu te saca la expareja de estos dos al
Plan B que siempre tiene Dallas el de
sacar la expareja de uno para dejarlo
mal y hay que decir algo qué mal comida
del está fea como es
sol chaval
chaval no toquen con tem de hace aos
pero no porque sufrió mucho increíble
amigo Estoy haciendo Ho el chupapija de
decía que creó un nuevo meme inmortal me
tiene su [__] Stream deck el chupava con
lo
de verd laur ha sufrido
[Música]
tanto su entiendo que firmes el
contratos de confidencialidad con todo
Cristo Endo que el Dallas un contrato
tanto con él que también el abogado
filtró que Javi tenía un contrato con
Dallas Es que no puedo descansar
sabiendo que erdal ha sufrido tanto
habéis visto esto Mira por ejemplo el de
El el del vídeo dice lo del contrato que
yo tengo un contrato y aquí gibel no
dice que es mentira lo del contrato ni
dice que Ricky mintió con lo del
contrato y que era lo que defendía se
calla y se pone a brome con sus
tonterías no coge y dice qué [__] qué
fumada está diciendo lo el del vídeo eso
no lo
dice Tú no sabes lo que es ese muchacho
[__] y entiendo
fir yurra si critican a tu novia no
saldrías a defenderla Pues yo tengo que
defenderlo él ha sufrido mucho él ha
sufrido tanto es curioso como que
alguien lo Estaba regañando el del vídeo
el del vídeo ha dicho lo de los
contratos gibel en la tertulia ha dicho
que lo de los contratos es una payasada
de Ricky y que evidentemente yo no tengo
ningún contrato vale Y ha visto que el
del vídeo ha dicho
esto se pone a hacer su sus memes
llamándome perro y burlándose de mí y se
lo calla no rebate nada del
vídeo y recordemos que Dallas le estaba
mandando mensajes eso que no tenía
contrato y que interpret sacar Pues aquí
va la mía diría que Javi defiende Dallas
en todo porque sino que y el de las pis
y el de las pambi mucho de Dallas sino
que Javi tiene dos fandom el de las
viejas y el de las pambi y el de las y
el de los pambi serios
pero es brutal tío es asqueroso
eh mira Arce tranquilo no te tenés que
complicar más Mira te mandamos ahí te
damos Time out Y vos te quedas tranquilo
ya está el cambio de cómo Javi pasó de
ser un canal de Crí por aquí le habíamos
dejado el vídeo original vale normal y
neutral hacer llamado en internet como
el perrito de Dallas se me hace muy
curioso pienso que él no puede Ni decir
que no está de acuerdo con lo que dice
Dallas o con lo que haga Dallas porque
ya sabemos lo que pasa d se metería
contigo te dejaría de seguir y cuando
esto se haga los pis te darán la espalda
aquí mi teoría o una de dos lo hace por
conveniencia y le sirve mucho hablar y
defender a Dallas para tener atención en
internet o tiene un contrato en donde
tiene que hablar bien de él todo el
tiempo yo lo a
ver yo hay una cosa de los contratos de
Dallas que me parecen rarísima Y es que
vos de Dallas solo puedes hablar bien o
sea hay una un apartado que dice que vos
de Dallas tenés que preguntarle qu podés
decir de él y todo lo que digas siempre
tiene que ser
positivo gracias por los dos meses
Gracias por
suscribirte bling res for months la vida
no me está tratando muy bien últimamente
pero cuando tengo tiempo de venir a ver
el Stream y el chat de enfermos groomers
pulpitos con heros sin infos me hace
sentir un poco mejor Te quiero mucho
abuelito guel uneto
yo te quiero más Pero sabes lo que
pasa sos un
grumer una
teoría llevas mencionándome
incansablemente desde hace más de un año
recientemente otra vezs cuando yo a solo
teon una
veer
maltratos pueda quitarse el apodo del
perro de Dallas sin desligarse de Dallas
y sin llevarle la contraria
[Música]
imposible todavía no veo sirenas afuera
de mi casa Why so serious públicos vas a
guardar un vídeo en uny público vamos a
hacer un buen spose tengo una serie de
cosas que tienen que salir me la me las
estaba reservando pero este tío le vamos
a hacer un buen
expos
Sí este tío no
no traspasa líneas traspasa líneas es
una
cosor de hecho la defendí ante en otro
twet dice y yo jamás mencioné nada de
esto de hecho la defendí ante el
maltrato Público de su novio es fuerte
no le puedes decir eso a una persona
luego a causa de este vídeo al recibió
una leada de comentarios llamándole
maltratador esto es otro mantra no
que de su novio es fuerte no le puedes
decir eso
no le puedes decir eso a una persona
estoy diciendo ahí o sea estoy diciendo
ahí que no me parece bien que le digan
maltratador que utilice el término
maltratador a una persona luego a causa
de este vídeo al recibió una leada de
comentarios llamándole maltratador esto
es otro mantra no lo LL maltratador Este
es otro mantra Ah
empezó la vida es una [__]
hermano la vida es una [__] [__]
hermano cuando te digan que la vida no
es una [__] tío que dejas muy en claro
Cuál es el verdadero propósito y el
porqué de este vídeo y si nos vamos a
Twitter hay uno donde se queja aevi
trataba como el culo a su novia si yo
hubiera tratado así a mi novia como el
Chihuahua da Levi dónde lo llama
maltratador porque esto es algo como que
se repite mucho qué tal gente aquí yo es
que la la palabra maltratador de manera
literal no no la recordaba y por lo
visto Lo único que hay más literal es
ese tweet el del maltrato no era así o
qué era así familia o hay vídeo donde
utiliza la palabra maltratador
directamente lo dijo en varios vídeos
directamente ahí se te coló pero es que
no puedo estar en todas chavales cl Pero
fíate tú que me fui a
buscarlo y de carma editor eh mientras
estaba editando la última parte del
video eh me recordé de de un tema en
donde Javi defiende a Dallas porque un
tipo dijo que su foto estaba Vamos vamos
vamos están defendiendo a este tío
cuando yo os cuente la historia de lo
que hizo este tipo y lo están
defendiendo porque ha puesto un tweet
metiéndose con Dallas este tipo es un
profesor del colegio de un colegio vale
Primero era de otro colegio y ahora
trabaja en otro lado al tiempo porque ha
esta mucho tiempo sin poderse colocar
ningún en ningún en ningún colegio este
tío es un profesor no sé si era un
colegio en instituto vale un profesor de
arte de dibujo o algo así vale y El tipo
se pone a hacer directos en you know Y
tuvo un episodio vale bastante
desagradable con una amiga mía que yo
tengo relación a día de ella a día de
hoy con ella y digamos que hizo Si ella
quiere contamos más cosas vale pero
digamos que le hizo unos comentarios
bastante incómodos Esto fue público esto
lo tengo vale o sea esto fue en público
en directo esto lo vio todo el mundo
unos comentarios muy desagradables a una
chica incomoda en un Stream vale ya o
sea sin más vale fueron tan
desagradables los comentarios que hubo
gente que le escribió que era gente que
además Hoy está en el bando aliade
vale en aqu en aquel entonces eran gente
que eran de mi fandom o cercano a mi
fandom y después pues ya no porque se
son del Band liade vale la movida es que
se se pusieron en contacto le mandaron
los vídeos al colegio donde este colegio
instituto donde este profesor trabajaba
Y entonces lo
echaron Por qué Porque ningún colegio
quiere a un
profesor que está haciendo en internet
unos comportamientos que no no le gustó
al colegio sea esto no es que lo diga yo
o sea fijaros que el propio colegio el
propio colegio no le
gustó Vale entonces qué es lo que pasó
porque este chico
e en you know no me acuerdo cuento de
que le di el Partner vale le di el
Partner eh A ver en you know era muy
difícil tener el Partner vale en juno
era muy complicado que te den el Partner
y yo cogí me dio pena no me acuerdo que
es lo que pasó Le y le di el Partner
para que monetizar sus directos haciendo
dibujos haciendo arte y en vez de hacer
le di trabajo exactamente Sari en vez de
dedicarse a crear arte pues se creó a
meterse en problema vale vale esto lo
tengo que explicar Yo bien vale porque
esta gente no tiene ni [__] idea de A
quién están defendiendo y de por qué yo
pongo ese tweet vale al tiempo pero no
le están defendiendo al profesor ese lo
retan por lo que dicen Óscar pero lo
están defendiendo de Que aparezca yo en
los comentarios vale al tiempo después
de que le di trabajo empezó a hacer
cosas raras en los directos Vale y a
meterse en problemas y yo me desvinculé
un poco de él me aparté de él no Y
entonces como se peleó con tanta gente
hubo alguien que puso unos audios suyos
donde se metía con mi mujer con Lorena
vale hubo una época en la que Lorena le
dio por hacer directos en jow Entonces
evidentemente los números unos de jow
para que ustedes me entendáis eraa Dross
y yo okay éramos como los más los más
top vale Entonces nosotros teníamos
contrato evidentemente Lorena el primer
día que fue a emitir ya tenía el Partner
en su cuenta pero es que
eso como cuando vin empezó que hubo
gente que criticó que tuviera el panner
nada más empezado claro faltaría Eso es
así el mundo funciona así en la vida
vale igual que se lo di a él Bueno pues
se filtraron unos unos audios de este
hombre metiéndose con Lorena y diciendo
que la gente le comía el [__] y hablando
así muy asqueroso vale refiriéndose a mi
mujer muy asquerosamente que la gente le
comía mucho el [__] porque era mi mujer
y entonces la tía eraa una Sosa y que
estaban ahí todo el mundo comiéndole el
coñito porque era porque era mi
mujer que que cómo tío te doy un [__]
trabajo y te pones a criticar que se lo
de a mi
mujer
vale Bueno pues me encuentro
con Lady Pero eso lo tengo yo pero eso
haré un directo seguramente de este tío
eh de este tío era un directo porque ya
van varias cosas donde me toca la [__]
porque este pavo luego se por ahí ahí
diciendo cuando yo me peleé con algunos
canales de la
señoreros por mi
culpa y es como rectifica a la de ya
[__]
payaso rectifica a la de ya vale porque
yo no tengo la culpa de lo que tú hayas
hecho en
directos
vale Sí Lady eso lo Vais a tener No te
preocupes que eso lo Vais a tener lo
tengo todo lo tengo todo jun lo cerraron
lo de youlet no jun no tiene nada que
ver si este todavía está por ahí la
movida es que me lo encuentro este tío
me encuentro este tweet vale claro y
esta gente están como muy indignados
porque yo contestar al tweet que el
chaval solamente puso aquí unos unos
colage explicando
e unos colage explicando los los
la imagen retocada o sea poco más el
gibel y el otro y el de la moto y te
dicen que este t est explicándote el
diseño gráfico porque como es un
profesor te está explicando cómo
detectar si una imagen está editada o no
sabes poco más como como si fuera un
canal educativo no este Chaval en este
este este chaval no se ha currado estos
montajes Para enseñarte a diferenciar si
una foto está editada o no este chaval
que el bullying que el saco de boxo de
internet no el Dallas no te da
interacciones Y si ha sido que lo estáis
defendiendo todos los acosadores vale da
interacción y se ha puesto a hacer esto
estos
montajes para al final saber que Dallas
ha retocado la foto porque está gordito
o sea para ver si este chaval está gordo
o no está gordo si se ha puesto un
filtro no se ha puesto un
filtro Entonces yo llegué y le puse
esto Esto es terrible esto es terrible
dice acá el caniche mostró el caniche
dientes el tipo dice la foto está
editada el caniche
no
literal Mirad lo que le puse a ver si se
ven los el tipo el tipo pone un tweet
dando pruebas que la foto está editada
con
Photoshop una est dando prueba de que la
foto está editada simplemente una foto
donde Dallas quería demostrar que estaba
musculoso Y que en su momento te echaron
del colegio donde trabajabas por hacer
el cafre en internet se filtraron audios
tuyos poniendo verde a mi mujer por la
cara mientras que me hacías la pelota
fíjate tú lo que le estoy poniendo ni
han leído el tweet las burlas que le
hacían de que estaba gordo pues estaban
incorrectos Entonces Por ese motivo
porque estaban Ah bueno fuera parte es
verdad lo que le estoy poniendo en el
tweet hoy me encuentro con tweets tuyos
insultando a toda una comunidad de gente
que no conoces para intentar integrar en
algo hasta etiquetando a cuentas de
hater sí es verdad no es que pusiera los
dibujos demostrándote que había un
montaje fotográfico no lo que estaba
intentando demostrar es que el otro se
retoca o no se retoca porque estaba
gordo pero aparte de eso en estos
cartelitos veis los cartelitos que hay
aquí como unos posit en estos cartelitos
ponía que los pambisitos son retrasados
no sé qué las típicas historias vale Y
en el último tweet del hilo @ ino @f @el
pelucas vale un profesor y este tío este
payaso el perro de delox Ay peroo cómo
le vas a decir eso cómo le vas a decir
eso a nadie no va contigo
déjalo a mí no me parece que un profesor
participe en estos comportamientos
internet Perdona que te diga ibel salen
niños como tú
gordo pues estaban incorrecto Entonces
Por ese motivo porque estaban diciendo
que estaba gordo fue y subió esa foto se
miraba musculoso no no tan musculoso
verdad pero que estaba en forma Y Javi
escribe un Tex Taco todo basa Biblia
hermano solo porque atacó a Dallas solo
porque atacó a
Dallas cómo vaj decirle algo a un bully
pobrecito no solo porque atacó a d
hombre Pero cómo se te ocurre decirle
algo a este hombre solo porque atacó a
Dallas
Pobrecito increíble bueno bueno Esta es
una prueba más de que el tipo esta muy
obsesionado con defender al Dallas le
puse a no le falt ni al respeto eh Tú no
eres un niño como suelen ser normalmente
para nada Creo que tienes incluso más
canas que yo mírate en lo que te has
convertido lejos de haber aprendido eres
aún más triste personaje lejos de
aprovecharte Lejos De reprocharte nada
me das pena o sea Fíjate lo que le estoy
poniendo que es como tío en los líos que
te metiste hace 9 años y me encuentro
contigo y mira con lo que me
encuentro o sea yo creo que lo que le
estoy diciendo es hiper me lógico si tú
has tenido los problemas que tú has
tenido
por meterte en lío e en
internet lo que menos me esperaba yo 8 9
años después es encontrarte haciendo
esto
tío un tío que tiene pues este tío tío
cuent tantos años a ustedes os parece
normal de verdad porque a guibel a
guibel le parece fatal que yo haga a de
los ladrando a guibel le parecía bueno
que yo tenía 40 años que cómo voy a
poner un TT des de los ladrando pero sin
embargo a guibel le parece muy bonito
que un tío de 40 y tantos años porque
ese tío tiene unos cuantos años más que
yo se ponga a hacer unos montaj itos
mira mira ha retocado la foto en verdad
está gordo lo que pasa es que los
pambisitos sois retrasados buscarlo el
tuo y lo pone lo que pasa es que los
pambisitos sois muy retrasados no sé tío
que te están metiendo con niños que que
pueden
ser tus nietos
[__] [__] se está metiendo con niños que
puede ser como mi chico
Bueno aquí les voy a dejar elet y si a
quieren más pruebas Pues vayan al video
que dejar en la descripción en
[Música]
donde desvela
cosas
par con el tema de que
[Música]
es era perdón era amigo de de Javi
entonces él sabe muy bien las cosas que
habla y pues bueno Yo creo que está muy
bien mirarla yo de aquí dejo el tema
pambi Dallas o Javi hasta que haya algo
interesante importante o impactante
hasta aquí los dejo Déjenme sus
opiniones nos vemos Chao mi opinión es
que eres [__] amigo al del vídeo
tonto pero como un ladrillo
eres tonto pero como un [__] ladrillo
pero fíjate tú eh o
sea pobre
profesor pobre
profesor el sumiso de
Dallas tío pero te das cuenta y te vas
dando cuenta que
[Música]
la yo no sé si realmente hay
eh más porcentaje de personas
idiotas o que hacen más
ruido bro habi pero literal esta gente
es como profesores de escuela pública de
latinoamérica que ven que el bully hace
bullying maltrata pega y más después ven
que uno se defiende pero si es que tú
ves
normal que yo le ponga un TT a un pavo
Pero cómo vas a poner un tweet a este
hombre que solamente ha puesto esta
imagen tío el profesor ese
puso bueno en fin ya lo contado no lo
voy contado más me piro me tenéis la
[__] eh chavales mañana sábado mañana
qué tío mañana mañana no sé mañana que y
con el Enrique Para ir a comer por ahí
no sé si a comer ma cenar para celebrar
mi cumple todavía
fate pero qué asco del [__] gubel eh Hay
mucho tonto Javi pero también hay gente
inteligente y entiende el tema es que
nos solemos fijar más en lo negativo que
lo positivo
ya pero yo creo
que yo creo que sí hay más gente más
tonta que sabes yo creo que que la
estupidez Sí sí abunda mucho
[Música]
Pero Javi a mí gubel me daba asco antes
de que te pelees con él siendo sincera
nunca entendí en qué momento dejamos que
este tonto esté acá cero seriedad y que
se refugi en todos un memes un humor
Javi esas personas incluso Aunque sepan
el Lore del profesor lo van a defender
por ir encontrar Dalas
exactamente exactamente pero no respecto
a lo que decía el Doki yo creo que no Eh
Yo creo que si hay mucha gente pero
aparte es que hacen más ruido Mira la
la la gente esta no de estos canales Si
tú te vas a a los tet y a los cajas de
comentarios lo que hacen los chiquillos
es
como much vamos vamos a hacer mucho
muchos comentarios y vamos a darle mucho
Y eso Por ejemplo mi audiencia no lo
hace o sea mi audiencia no se va a poner
a a [__] y a irse la caja de
comentarios de todos los vídeos para
darle muchos likes para que abunde me
entiendes en fin la gente inteligente
pasa esas cosas hombre tú puedes ver el
vídeo y entretenerte y poco más pero esa
gente es que la reviven la
reviven chicos me voy vale
me voy
chicos Y por qué te picas con chiquillos
hombre Este chiquillo tiene 30 años eh
este chiquillo tiene 30 años el gibel eh
pensé que se había AB conocía lo dejé de
seguir en enero me avisaron que me
mencionó en un directo decía que no le
gustaba mi humor pero que todo bien
Incluso se había muerto de risa con un
video mío le dejé este comentario
mandándole mis mejores deseos y mi apoyo
él respondió que me bancaba mucho o sea
que me apoyaba y dej dejaba su muerte a
Sakura como evidencia todo genial todo
bonito pero el 9 de febrero realizó otro
directo donde se burlaba de mí y se
quejaba por robar miniaturas así como
sexualizar dibujos pondría el segmento
pero me generó tanto crinch y pena ajena
que prefiero no verlo Nunca más en mi
vida en YouTube pueden encontrarlo No se
preocupen al día siguiente cuando
realicé esta publicación No había
checado ese fragmento porque Guillermo
puso el directo en privado supuestamente
por copyright pensé que se había burlado
un poco y dije Wow es la oportunidad
perfecta para crear una polémica dije
que le partiría la madre con todo y
pacmans enojados Así o más Sarcasmo el
tipo me respondió a los pocos minutos
diciendo que cuando quisiera y que si
duraba 5 minutos me la daba por ganada
pensé genial me está siguiendo el juego
podremos ofrecer un buen espectáculo ya
respondí que pusiera el video en público
pues para ver que había dicho sobre mí y
que tenía suerte de no tener dinero para
ir hasta Paraguay todavía escribo de
joda Paraguay Sabiendo perfectamente que
es de Uruguay y aún así sigue sin
entender el
sar mataron a lerl en Twitter
El
qué de qué habláis está la cuenta ahí
bien chicos lo he dicho vamos a
mimir De qué habla Ferrari por Dios
no de qué
hablabais un beso chicos mañana pasado
nos vemos vale ah
[Música]